Chương 341 - Bầy Cừu Im LặngTất cả những điều này đến quá đột ngột, đột ngột đến mức Tô Ánh Tuyết hoàn toàn không có bấtcứ sự chuẩn bị tâm lý nào.Sinh mệnh một con người nhạt nhòa, trôi nhanh như màn mưa sao băng, người thân vài giâytrước còn nói chuyện vui vẻ bên mình, chỉ một thoáng sau đã chỉ còn là một lớp thịt vụn.Sau khi rơi xuống thuyền, Tô Ánh Tuyết không ngừng run rẩy, miệng lẩm bẩm, đầu lắc lia lịanhư vừa gặp ma thấy quỷ.Một tay Lâm Phi ôm chặt lấy cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt tóc cô, hắn muốn nói mấy lời an ủi cô,nhưng không biết phải bắt đầu từ đâu.Hắn biết lúc này có nói gì cũng chẳng có tác dụng gì, ngoài việc trao cho cô một bờ vai vữngchắc để tựa vào ra, hắn chẳng làm được gì khác nữa.Bóng đêm dần chìm xuống, bao trùm lấy vùng biển, ánh tà dương cuối cùng cũng đã khuất xa.Gió biển khẽ thổi, mang theo tiếng khóc nức nở tiêu điều của một người con gái.… Một ngày sau, trên boong tàu hàng, đám người Diêu Lam đã về tới thuyền.Diêu Lam cung kính quỳ xuống trước mặt Victor, trên khuôn mặt vẫn là điệu cười nịnh nọt:- Chủ nhân, nhiêm vụ đã hoàn thành. Xin hỏi ngài đã có thể ra tay cứu chữa cho con trai tôi chưaạ?Victor ngồi dưới ô che nắng, nhâm nhi rượu Bordeaux đỏ cùng trứng cá muối I-ran. Gã dùngđầu lưỡi nhấm nháp vị thơm ngọt của trứng cá muối và rượu vang đang hòa tan trong miệng.Mãi một lúc sau Victor mới mở mắt ra, dùng chiếc thìa bạc chỉ vào con cho ngao Bra-xin BaRicher đứng trên boong tàu cách đó không xa.Con chó ngao Ba Richer toàn thân đen trũi đang điên cuồng cắn xé miếng thịt tươi đã nát vụn,đỏ lòm máu. Bụng nó đã tròn vo nhưng dường như lòng tham không bao giờ có đáy, nó vẫn tiếp tụcgặm nhấm miếng thịt.Diêu Lam liếc qua, mồ hôi toát ra đầm đia, toàn thân lạnh buốt, chẳng khác nào đang rơi xuốnghầm băng, bà ta thở gấp, nuốt nước bọt rồi miễn cưỡng cười nói:- Chủ nhân… ý của ngài là…- Con của ngươi chẳng qua chỉ là một thứ phế vật chẳng có giá trị gì, có cứu nó cũng chẳng có ýnghĩa gì, không bằng cho nó làm thức ăn cho cục cưng Ba Richer của ta, như thế nó còn có tác dụnglà làm thức ăn cho sủng vật của ta.Victor giải thích qua loa.- Ahhh!!!Diêu Lam nghe được điều đó, cảm thấy dường như cả thế giới đang sụp xuống, hai tay ôm lấyđầu, tim gan như nát tan, bất lực hét lên.Bà đã làm tất cả, tất cả những điều này, phải chịu nhục như vậy, phải chèo chống đến bây giờ chỉđể cứu lấy con trai bà, đó là hy vọng duy nhất trong cả cuộc đời này của bà!Nhưng giờ phút này đây, bà mời biết rằng tất cả chỉ là bọt biển đã vỡ tan! Rốt cuộc bà làm vậylà vì cái gì! Tại sao bà lại đến nông nỗi này?Victor cau mày:- Ồn ào quá.Chiếc thìa bạc trên tay gã lướt ngang quá, một luồng sức mạnh vô hình vừa được tạo thành, tựanhư một lưỡi dao sắc nhọn, lướt qua cổ Diêu Lam.Đầu cùng hai cánh tay đang ôm lấy đầu bà bị cắt xuống một cách vô tình, máu tươi từ cổ phunra, bắn thẳng vào trong ly rượu đỏ của Victor.- Ngươi nằm trong số ít những kẻ được ta đích thân dùng ma pháp giết chết. Đây là cách đãi ngộmà rất nhiều cường giả còn chưa được hưởng, như vậy cũng coi như ngươi đã có thể thỏa mãnrồi…Victor giơ ly rượu lên, uống cạn hỗn hợp rượu – máu kia, gã làm dấu chữ thập trước ngực:- Thần ơi, ta lại vừa cứu rỗi được một con bò đi lạc rồi…Nói xong, gã cười lạnh rồi nói với đám người hầu đứng sau:- Đem đầu của con heo mẹ và cái thằng ngu kia đóng gói lại, ta muốn đem nó đi tặng cho anhbạn già thân yêu của ta.Con chó ngao đen kia không hiểu chủ nhân đang nói gì, nhưng nó ngửi được mùi thơm của thịttươi, liền chạy tới tha một cánh tay, nhấm nháp như một món đồ chơi…Thủ đô – trong phòng họp của trung tâm quyền lực,cha con nhà họ Phương mang những thông tinnghe ngóng được về Lâm Phi chỉnh lý lại rồi kể lại sơ qua cho những thành viên khác trong các giatộc lớn.Làm báo cáo xong, Phương Thư Hải nhấp một ngụm trà, nói:- Chuyện là như vậy. Tôi và Hải Triều đã nghiên cứu cả một buổi tối, trao đổi rất nhiều với cácviện sĩ. Tất cả đều cho rằng Lâm Phi không phải chỉ dọa suông.Trên lý thuyết mà nói, vật chất S gần như không thể hoàn thiện được, nó giống như một quả bommà bất cứ lúc nào cũng có thể khiến Trái Đất nổ tung, chúng ta đi sai nửa bước thôi là cũng đủ đểlãnh đến tai họa ngập đầu.- Nhưng cho dù chúng ta không nghiên cứu và sử dụng thì những quốc gia khác cũng chưa chắcđã đồng ý, đến lúc đó, những binh lính với trang bị thông thường của chúng ta sẽ không thể nào đốichọi được với sự xâm lược của những quốc gia khác, chuyện này không phải cứ nói không làm làkhông làm được.Long Khi chau mày.- Long lão đại nói rất đúng, nó giống như một loại vũ khí hạt nhân, mọi người đều biết vũ khí hạtnhân sẽ hủy diệt thế giới, nhưng nào có ai dám không dự phòng? Chỉ cần có biện pháp thôi là có thểnghĩ tất cả các cách để tạo ra nó.Sự uy hiếp của vật chất S cũng giống như nhân thể vũ khí hạt nhân, chỉ cần chúng ta có kỹ thuậtvề nó là sẽ không bị các nước khác xem thường nữa, chẳng phải nước Mỹ cũng có thí nghiệm về vậtchất S rồi sao, chúng ta không thể lạc hậu được!Vương Chính nói.- Nói như vậy thì là mọi người phản đối việc dừng thí nghiệm vật chất S?Cậu con trai Lục Trường Minh vừa từ cõi chết trở về cũng tiều tụy hơn nhiều, chậm rãi nói.- Chuyện này liên quan đến vấn đề an nguy của một quốc gia, chúng ta không thể nghe xong rồiđể đấy, không chỉ là muốn phản đối, mà còn phải phản đối hắn hoàn thành việc khắc chế vật chất S,một khi hắn đã khắc chế được vật chất S, thì, mối quan hệ giữa chúng ta với Lâm Phi, mọi ngườicũng biết rồi đấy, hắn sẽ đồng ý giao chất S cho chúng ta sao? Nếu như vật chất S bị quốc gia khácđạt được thì những người nhân tạo chúng ta tạo ra từ vật chất S sẽ trở nên vô cùng yếu ớt.Vương Chính quét một vòng nhìn mọi người.Sắc mặt mọi người đều trở nên nghiêm túc, thực sự cục diện như vậy tuyệt đối không phải làđiều mà bọn họ muốn thấy.Cha con Phương Thư Hải và Phương Hải Triều nhìn nhau rồi thở dài, thực sự thì xét về mặt nàođó, bọn họ đều ủng hộ Lâm Phi, nhưng dù soa thì nhà họ Phương cũng không thể chỉ đạo đưa ranhững quyết sách này.Bọn họ đã chỉnh lý rồi trần thuật lại những tình hình thực tế cho mọi người, cho dù sau này kếtcục có ra sao thì bọn họ cũng đã cố gắng hết sức rồi.… Lâm An.Trong lễ truy điệu của Tô Tinh Nguyên được tổ chức hai ngày tại một nơi chuyên thiết kế chongười giàu. Nguyên nhân cái chết của lão vẫn công bố ra bên ngoài là do bị ngâm nước trên biểnquá lâu, nhưng đối với họ thì nguyên nhân không quan trọng, mà quan trọng là tài sản của lão thuộcvề ai.Kết quả cũng không khiến cho mọi người quá ngạc nhiên, Tô Tinh Nguyên đã gửi lại di thư choluật sư từ trước đó rất sớm, tất cả tài sản để lại cho Tô Ánh Tuyết, ngoài một khoản tiền hưu kếchxù để lại cho vú Trương thì lão không cho Diêu Lam và Tô Tuấn Hào bất kỳ một đồng nào.Nhưng thực ra kết quả này đối với người đã biết rõ chân tướng là Tô Ánh Tuyết cảm thấy vôcùng kinh ngạc.Rõ ràng biết cô không phải là con ruột mình nhưng tại sao Tô Tinh Nguyên vẫn đem tất cả tàisản để lại cho cô, điều này lại càng khiến cô thấy đau lòng về cái chết của cha mình.Không phải vì khối tài sản đó mà vì tấm lòng chân thật của cô hiếu kính với cha.Hai ngày liền Lâm Phi đều ở bên cạnh Tô Ánh Tuyết chăm sóc cô, thứ nhất là vì sự an toàn củacô, thứ hai là vì những lúc này cô cần hắn ở bên cạnh như một người bạn.Dù sao Tô Tinh Nguyên cũng là một người có danh tiếng thành đạt ở đất Lâm An này nên dù thậtlòng hay cố ý, trong lễ truy điệu cũng có rất nhiều người tới viếng thăm.Nhưng điều khiến nhiều người ngạc nhiên là những người thường ngày vốn chẳng thân quen làmấy hôm nay cũng tới tham dự lễ truy điệu.Cố Thải Anh đưa con gái Vương Tử Tình đến, nói mấy câu động viên Tô Ánh Tuyết để cô bớtđi đau buồn.Lục Vũ Phỉ cũng thay mặt nhà họ Lục đến viếng thăm, nhưng đa số người dân Lâm An đều khôngnhận ra cô ta, chỉ nhìn thấy cô dẫn theo một đám quân nhân là đã biết người phụ nữ này không hềđơn giản.Lục Vũ Phỉ coi Lâm Phi như kẻ vô hình, bởi lần này cô tới đây chỉ đơn thuần là vì cô em họ TôÁnh Tuyết, đến vội vàng, đi cũng vội vã.Có lẽ đối với cô mà nói, đối diện với Lâm Phi - kẻ thù giết cha mình, cô không thể nào tỏ tháiđộ gì được, thực sự rất khó chịu.Trong lễ truy điệu, lúc mọi người đang tiến lên linh đường cúi đầu tiễn đưa thì bên ngoài cóngười phục vụ chạy đến, vẻ mặt đau thương nói với Tô Ánh Tuyết:- Tô tiểu thư, có một chiếc hòm bưu kiện gửi đến, xin mời cô ký nhận.- Bưu kiện? – Thư ký Trương Tĩnh tiến lên ngăn cản nói: - Những ngày này sao lại có chuyểnphát nhanh được chứ?- Nhưng…nhưng trên đó rõ ràng ghi tên người nhận là Tô tiểu thư…Tô Ánh Tuyết lau khóe mắt, nói:- Tôi biết rồi, tôi ra ngoài một lát.Lâm Phi đứng bên cạnh nghe thấy chuyện này, cảm thấy có gì đó không hợp lý, liền bước đếnôm lấy cô:- Anh đi ra ngoài với em, anh sợ có chuyện gì xảy ra.Hai người đi đến cửa thì thấy một nhân viên bưu điện đang đứng ngoài đó, chiếc hòm khá to,nặng đang đặt ở dưới đất.- Có phải là tiểu thư Tô Ánh Tuyết không, đây là bưu kiện của cô.Người chuyển phát giọng ôn hòa nói.Tô Ánh Tuyết có chút nghi ngờ, hỏi:- Là cái gì?- Hình như là một chiếc lò nướng, tôi cũng không rõ lắm.Nhân viên chuyển phát nhanh nói.- Tôi không mua lò nướng, hay họ gửi nhầm rồi?- Chắc không đâu, tôi vừa kiểm tra lại rồi mà.Nhân viên bưu điện cười nói.Lâm Phi dùng thần thức quét qua, sắc mặt đột nhiên biến đổi, trong ánh mắt lộ ra vài phần dữtợn, trầm giọng nói:- Chúng tôi không cần cái hòm này, anh đem về đi!- Hả? – Nhân viên bưu điện không hiểu: - Sao lại không cần? Thủ tục này không có vấn đề gìmà…Tô Ánh Tuyết thấy vẻ mặt Lâm Phi như vậy, cô mới hít một hơi thật sâu, nói:- Không, tôi muốn xem bên trong rốt cuộc là cái gì.- Ánh Tuyết, nghe anh.Lâm Phi có chút lo lắng.- Không, cái gì tới sẽ tới, sớm muộn gì cũng sẽ phải đối diện thôi.Tô Ánh Tuyết cười cười, bước đến cầm tờ giấy ký xác nhận lên đó rồi quay lại nói với TrươngTĩnh:- Trương Tĩnh, mở hòm ra.Trương Tĩnh lập tức bước qua, mở hòm ra, bên trong là một chiếc lò nướng lớn được đóng góicẩn thận.- Ồ, tống giám đốc, bên trong có cái gì này… A!!!Trương Tĩnh vừa cúi đầu xuống, tò mò nhìn xem bên trong kia là cái gì thì chợt giật mình nảyngười lên!- Đầu…đầu… hai cái đầu!!!Trương Tĩnh tái mét mặt, kêu lên.Chương 342 - Tung TíchMấy người đứng trước lò nướng lúc này mới để ý đến cố hai cái đầu đóng băng nằm lù lù bêntrong hòm.Hình như đây là trò đùa ác ý của ai đó, đem hai cái đầu đã đóng băng trong tủ lạnh bịt kín lạirồi nhét trong lò nướng, chuẩn bị cho người ta mang đi giã đông để lấy ra cho dễ.Mà làm như vậy sẽ hai cái đầu lâu kia sẽ không bị bốc mùi, cho dù có bị tan vào trong túinilong thi cũng không bị chảy nước ra ngoài.Tô Ánh Tuyết vừa nhìn đã nhận ra đó đầu của là mẹ kế Diêu Lam và Tô Tuấn Hào, vẻ mặt củahai người đều vô cùng thê thảm, đầu lâu chảy máu ròng ròng bị đem đi đóng băng cho khô cứng lại,thậm chí, nhìn xuyên qua khối băng còn thấy được khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy.Hai chân cô mềm nhũn ra, suýt chút nữa đứng không vững. Cho dù cô có ghét hai mẹ con họ đếnmức nào đi nữa thì họ cũng là người một nhà với nhau mười mấy năm nay.Trong lễ truy điệu của cha cô, người ta gửi đầu lâu của hai mẹ con cô đến, hơn nữa tình trạngtrước khi chết còn vô cùng thảm thiết như thế, thực sự chẳng khác nào làm vỡ tan tấm bình phongmạnh mẽ mà cô luôn gìn giữ trước đây.Lâm Phi ôm lấy cô để cô không khuỵu ngã. Hắn biết, cái thứ đồ trong kia sẽ càng xát muối vàovết thương trong tim cô.Nhưng hắn không có cách nào ngăn cô lại được, cô có quyền biết tất cả những chuyện này.- Lâm Phi… - Tô Ánh Tuyết mắt đẫm lệ, nức nở nói: - Bọn họ… bọn họ đều chết rồi… chỉ cònlại mình em thôi…Nỗi niềm chua xót cô độc trong cô khiến Lâm Phi cảm giác như trái tim mình bị bóp nghẹt.Lâm Phi cười, vuốt ve lưng cô:- Sao lại vậy được, chẳng phải vẫn còn anh ở đây sao, anh sẽ luôn bên em.- Vâng…Tô Ánh Tuyết gật gật đầu, cố nén nức nở. Lúc này cô giống như một cô gái nhỏ đang tìm kiếmtia an ủi duy nhất.Ánh mắt Lâm Phi lóe lên những suy nghĩ phức tạp, khi thì âm trầm độc ác, lúc lại lòng đầy cămphẫn, khi thì quỷ dị vạn đoan.“Lễ vật” lần này của Victor nhìn bên ngoài thì như là có ý muốn tấn công vào nội tâm của TôÁnh Tuyết, nhưng sự thực thì nó đang nhằm vào Lâm Phi.Gã muốn kéo dài thời gian để Lâm Phi phải phân tâm chăm sóc cho Tô Ánh Tuyết, hơn nữatrong lòng hắn sẽ không thể nào bình tĩnh được, như vậy trong khoảng thời gian ngắn sẽ khôngnghiên cứu hoàn chỉnh được vật chất S.Hắn tính toán cũng rất hay, binh gia có câu: công tâm vi thương, so với việc dùng sức xung độtđẫm máu thì loại tấn công vào nội tâm này quả thực rất hiệu nghiệm, rất độc ác.Victor ơi là Victor… tao đã từng xem thường mày, nhưng chẳng phải mày cũng đang xem thườngtao ah? Trong lòng Lâm Phi lạnh băng.Lâm Phi nhìn hai cái đầu lâu đã đóng băng trong lò nướng, trong đầu lóe lên luồng linh quang…… Sau khi kết thúc lễ truy điện, Lâm Phi đưa Tô Ánh Tuyết trở về sơn trang Bắc Tú, hắn quyếtđịnh sẽ ở lại đây mấy ngày, nếu không Tô Ánh Tuyết lúc nào cũng sầu não ủ rũ như vậy, hắn khôngthể yên tâm được.Cũng may là còn mấy ngày nữa mới tới ngày hẹn Phương Nhã Nhu đi Kinh Thành, Lâm Phikhông hề sốt ruột, hơn nữa hắn còn việc khác quan trọng hơn cần làm.Hỏa táng xong đầu lâu của Diêu Lam và Tô Tuấn Hào, Tô Ánh Tuyết đặt bộ tro cốt của haingười trong mộ của Tô Tinh Nguyên, coi như để gia đình ba người họ được đoàn tụ.Lâm Phi lặng lẽ lấy một phần khối băng vừa đưa tới, làm tan chảy rồi đặt vào trong bình nước,đưa cho Bạch Hân Nghiên.Bạch Hân Nghiên còn chưa hiểu Lâm Phi đưa cho mình cái bình nước bẩn ấy làm gì, nhưng vừanghe Lâm Phi giải thích, cô đã dần hiểu ra.Thì ra Lâm Phi nhìn ra được những viên đá đó là do nước biển ngưng tụ thành, mà trong nướcbiển có rất nhiều những sinh vật và tảo biển. Những thứ này nhìn bằng mắt thường không thể thấyđược, nhìn qua thì có vẻ rất bình thường, không có gì đặc biệt, nhưng kì thực nó ẩn chứa rất nhiềubí mật.Ở những vùng khác nhau trên biển, các loại tảo và sinh vật biển phân bố không giống nhau. Nếunhư Victor đã dùng nước biển để đóng băng đầu họ lại thì số nước biển đó sau khi qua những côngđoạn xử lý, đến khi không bị tan chảy nữa, lúc đó, những loài sinh vật và tảo biển này sẽ không thểbị biến đổi.Lâm Phi muốn để Bạch Hân Nghiên tìm một nhà hải dương học để tìm ra những loài tảo biển vàsinh vật biển này sống ở vùng biển hoặc ở khu vực nào, như vậy, hắn có thể thu nhỏ phạm vi tìmkiếm lại.Bạch Hân Nghiên không dám chậm trễ, một ngày sau đã thông báo với Lâm Phi kết quả, rất maylà loại tảo biển đó chỉ có ở một hòn đảo nhỏ trên Thái Bình Dương mới có.Lâm Phi nghe Bạch Hân Nghiên nói xong, cố kìm nén sự kích động trong lòng, hắn lập tức bảonữ vương súng đạn Diệp Tử Huyên tìm một chiếc trục hạm đạn đạo, chuẩn bị tiến về vùng biểnphía trước.Chỉ cần tìm kiếm trong phạm vi mấy chục hải lý thì Lâm Phi tin rằng, với thần thức của mình,hắn hoàn toàn có thể tìm ra đại bản doanh của Victor, trừ phi Victor đã đề phòng chạy trốn trước.Tất nhiên là trước đó, Lâm Phi cũng phải đợi sau khi đám người Natasha hoàn thành xong nhiệmvụ truy sát, trở về Lâm An, phụ trách việc bảo vệ những người trong gia đình mới có thể đi tìmkiếm gã được.Hai ngày sau, Natasha, Quỷ Nhậ\ẫn và Enzo về đến Lâm An, Khô Lâu Vương Kaysone đã rờikhỏi thế lực ngầm từ sớm, sau khi hoàn thành nhiệm vụ truy sát, họ tiếp tục trở lại Campuchia làmtrụ trì ngôi chùa của họ.Về phần Khương Tiểu Bạch và Diệp Tử Huyên..., Lâm Phi cảm thấy thế lực của họ vẫn chưa đủđể hắn yên tâm nên chỉ có thể yêu cầu bọn họ hậu thuẫn.Lần này Lâm Phi cần vũ khí ở vùng biển quốc tế, đối với Diệp Tử Huyên mà nói thì chuyện nàykhá dễ dàng, cô đã sớm chuẩn bị cho hắn một chiến hạm Burke-class.Toàn bộ thuyền viên trên thuyền đều là thuộc hạ của Diệp Tử Huyên trong hệ thống quân hỏa ởnước ngoài. Tuy không thuộc thế lực nào nhưng bọn họ đều là những tinh binh hãn tướng.Lâm Phi không hy vọng bọn họ đến giúp mình chiến đấu và với khả năng của hắn bây giờ, chỉcần tìm được căn cứ của Victor, một mình hắn có thể san bằng tất cả.Victor sử dụng vật chất S, trên ra-đa không thể nào hiển thị được vị trí của hắn, nhưng lần nàyLâm Phi đã tìm ra bí quyết để tóm được gã.Một khi phát hiện ra bất cứ con thuyền nào không hiện ra trên bản đồ của ra-đa mà trên thực tếnõ vẫn tồn tại thì đó tất nhiên là căn cứ của Victor.Phạm vi vùng biển điều tra của không lớn, chưa đến nửa này, khi mặt trời vừa lên cao thì LâmPhi đã nhận được tin tức báo cáo.Một người mặc bộ đồ hải quân cấp trung úy của Pháp chạy tới, cung kính bẩm báo với Lâm Phi:- Thưa ngài, phía Tây Nam 67 độ ở phía trước có một chiếc thuyền hàng không hiển thị trên ra-đa, rất có thể là thuyền chứa vật chất V.Thị lực của Lâm Phi rất tốt, tất nhiên hắn có thể nhìn rõ được đó là một chiếc tàu chở hàngkhông quá đặc biệt nhưng nó cứ đứng nguyên tại chỗ, không hề di chuyển.Trong mắt Lâm Phi lóe lên ánh lửa vàng rực, hắn đợi thời khắc này đã lâu lắm rồi, lần trước ởMỹ hắn đã không giết được Victor, đây thực sự là một điều sỉ nhục với hắn, cái tên phản đồ này đãgiết chết quá nhiều bạn bè cũ thân thiết như người thân của hắn.- Mọi người hãy đợi trên thuyền, tôi tự mình đi qua đó, đợi lát nữa nếu nhìn thấy chiếc thuyềnkia chìm rồi thì hãy đến đón tôi.Lâm Phi nói xong, tự mình đi đến sân bay trên tàu, ngồi lên trên trực thăng rồi bay thẳng lên.Đám binh lính trên quân hạm không dám chống lại mệnh lệnh của hắn, đành đứng nhàn một mìnhLâm Phi bay thẳng đến thuyền hàng phía trước.Sắc trời xanh thẳm, gió biển nóng ẩm.Một chiếc phi cơ trực thăng xẹt qua không trung, đáp thẳng xuống boong tàu chở hàng.Khi còn hơn trăm mét nữa đáp xuống, trên boong tàu đột nhiên mở tung ra nhiều luồng sáng kimloại màu đen, mấy chục họng pháo chĩa thẳng đến.- Thình thịch!!! Bành!!!Một loạt đạn pháo dày đặc nổ ra, khiến chiếc phi cơ tan tác thành một đống sắt vụn, rơi ầmxuống biển.Nhưng chuyện này đối với Lâm Phi chỉ là chuyện nhỏ, toàn thân hắn dường như không có gì cóthể làm tổn thương được, toàn thân hắn dính đầy thuốc súng đen ngòm, lao xuống boong tàu như mộtcánh hải âu!- Ầm!!!Boong thuyền lõm xuống hai dấu chân, Lâm Phi như một chiến thần kim cương, ánh mắt sắc bénquét một lượt khắp bốn phía chiến thuyền.Mấy chục tên hộ vệ đủ các chủng tộc từ bốn phương tám hướng xông tới, tất cả đều đang hănghái chuẩn bị sẵn tinh thần chiến đấu với Lâm Phi.Lâm Phi nhếch miệng cười nói:- Xem ra ta không tìm nhầm chỗ rồi... chính là chỗ này... chậc chậc... Victor giấu cũng kĩ thậtđấy, thì ra là một con thuyền hàng viễn dương.- Tư Kael! Ngươi đúng là thần thông quảng đại, cũng mò được đến đây cơ đấy!Một giọng nói thô bạo truyền từ khoang thuyền ra, Victor mặc bộ áo ngủ màu xám, dường nhưvừa ngủ trưa dậy, gã bước ra ngoài, theo sau hắn còn có Andariel với bộ trang phục nóng bỏng vàđám tôi tớ.Nhìn thấy Lâm Phi, ánh mắt Victor vô cùng ngạc nhiên:- Sao ngươi biết rõ ta ở đây!?Ngón tay cái của Lâm Phi chỉ về vùng biển phía sau:- Mày chơi đùa cũng hơi quá tay rồi đấy, chẳng lẽ mày không biết rằng những loại tảo ở biển cóthể phân biệt được sao?Chương 343 - Ma Pháp Tinh ThầnVictor sững sờ, sắc mặt khó coi vô cùng, có vẻ như cảm thấy ảo não vì sự chủ quan của bảnthân, sau đó hừ lạnh nói:- Ngươi đơn phương độc mã lên thuyền của ta, cho rằng có thể giết ta?Vừa nói dứt lời, Victor đã vung tay lên, bỗng có bốn tên chiến sĩ mặc áo giáp màu đen từ haibên tàu hàng bay lên.- Mày đang làm trò cười à? Thì ra pháp bảo hộ mệnh của mày vẫn chỉ là đám đồng nát sắt vụnnày? Victor, mày làm tao thất vọng quá.Lâm Phi cười nhạo nói.- Cũng chưa chắc.Victor bỗng nhận lấy một cây thủ trương từ tay một tên tôi tớ, trên mặt cây màu đen có khảm thủytinh óng ánh.- Đây là Quartz-Rutilated từ phía Bắc Braxin, thủy tinh ma đạo vô cùng quý hiếm, tao phải đàobới huyệt mộ của hơn bảy Đại Ma Pháp Sư danh tiếng trong lịch sử mới tìm thấy cây thủ trượngnày.- Có vật này, ma pháp tinh thần của ta sẽ cho ngươi nếm mùi vị của cái gọi là sống không bằngchết!Lâm Phi nghe xong, thầm kêu không ổn, xem ra Victor đã có chuẩn bị từ sớm, hắn phải tranh thủthời gian ngăn cản gã thi pháp.Nhưng Victor cũng hiểu rõ sự quyết đoán sát phạt của Lâm Phi, cơ hồ là lời vừa dứt đã khởiđộng ma pháp tinh thần lực.Hai đồng tử của Victor biến thành màu xám bạc, từng đạo phù văn như đinh ốc lập lòe trongđồng tử gã, sau khi được thông qua thủy tinh, cấu tạo tinh thể đặc thù bên trong hình thành ra mộtđường trở về lớn.Khi ma pháp tinh thần lần nữa thông qua thủy tinh chiếu xạ về phía Lâm Phi, những đạo phù vănmàu xám bạc kia đã hóa thành gợn sóng vô hình, xâm lấn vỏ đại não của Lâm Phi!Thân thể của Lâm Phi dù cường hãn thế nào chăng nữa thì cũng không thể chống được độ thẩmthấu tinh thần lực, hắn đột nhiên cảm thấy choáng váng, thân thể không nghe theo sự sai khiến củanão.- Ah!!!Lâm Phi kêu đau đớn một tiếng, quỳ một gối xuống mặt đất, hai tay ôm lấy đầu, mồ hôi lạnh chảyròng ròng.Hắn không ngờ là tu vi ma pháp tinh thần của Victor lại cường đại như vậy. E rằng tu vi này còncao thâm hơn cả Thiên hỏa thần tướng xếp hạng thứ chín Allan, xem ra Victor một mực nhẫn nhịn làvì ngày hôm nay!- Ha ha ha ha…cho dù là Scarpe cũng không thể chống lại được ma pháp “suy vong” sau khiđược phóng đại, đại não của ngươi sẽ dần héo rũ trong nửa tiếng đồng hồ nữa, sau đó rồi suy yếucho đến khi tử vong!Bởi vì Victor cần tiếp tục thi pháp, nên Andariel tạm thời làm nhiệm vụ chỉ huy.Cô gái vừa phát lệnh đi, bốn tên chiến sĩ giáp đen đồng thời bắn ra cao xạ tuyết nhiệt độ cao,bốn đạo hồng quang bắn thẳng về phía đầu Lâm Phi!Lâm Phi dùng tay chặn xạ tuyến để phần đầu của mình không gặp phải uy áp, nhưng tay của hắnlại tiếp tục bị xạ tuyến nhiệt độ cao đốt cháy.Dù thân thể của hắn đã cực kỳ biến thái, cũng sẽ cảm thấy bỏng rát, thậm chí làn da bắt đầu biếnthành màu đen.- Thế nào, Scarpe các hạ, mùi vị đợi chết từ từ thế này rất khó chịu đúng chứ…ngươi không nênđi tới đây, lại càng không nên mù quáng mà tin người, đây là ngươi tự chuốc lấy.Andariel cười đến run rẩy cả người.Lâm Phi thở phì phò, mắt dấy lên ánh vàng, lộ ra vẻ hưng phấn khác thường:- Quả là thú vị…có chút phảng kháng, cũng không tồi, chỉ đáng tiếc…nếu là tao của trước kia,có lẽ sẽ mất mạng ở chỗ này, nhưng hiện tại, bọn mày không phải là đối thủ của tao!- Sắp chết đến nơi rồi còn mạnh miệng à?Andariel cười lạnh, nói với bốn tên áo giáp màu đen:- Đừng tiếc rẻ năng lượng, dốc toàn lực đốt cháy hắn.Bốn tên áo giáp màu đen ngay lập tức tăng cường xạ tuyến nhiệt độ cao, như bốn đạo hỏa trụkim sắc, muốn thiêu sống Lâm Phi!Lâm Phi cảm nhận được sức mạnh tham lam và điên cuồng trong huyết mạch mình lại một lầnnữa dấy lên, vùng bụng của hắn sinh ra cảm giác đói kịch liệt.- Cắn nuốt!Lâm Phi há miệng rộng, một cỗ năng lượng nước xoáy mở ra bốn phía, bốn đạo xạ tuyến nhiệtđộ cao đã bị bẻ cong, năng lượng được thu nạp vào trong miệng của Lâm Phi!Tất cả mọi người đều hoảng sợ đến biến sắc, căn bản không dám tin vào hai mắt của mình.Không ngờ Lâm Phi lại nuốt bốn đạo xạ tuyến nhiệt độ cao đến mức có thể hòa tan hợp kim vàotrong bụng, hơn nữa tốc độ cực nhanh, như hổ chết đói!Cùng với việc năng lượng được cắn nuốt ngày càng nhiều, ánh vàng trong mắt Lâm Phi cũngngày càng hừng hực, làn da vừa rồi còn bị đốt trọi, giờ đã thay da non.- Tinh thần lực của ta!!Victor đột nhiên kinh hãi, gã phát hiện ra rằng, không chỉ năng lượng nhiệt độ cao bị Lâm Phicắn nuốt mà Lâm Phi còn tham lam ăn tươi cả ma pháp “suy vong” của gã!Nguyên tố ma pháp hệ tinh thần được Lâm Phi coi là mỹ vị của con ác thú, không tiến vào vỏnão hắn, mà trực tiếp chui vào trong miệng của hắn, xuống bụng, hóa thành nguyên khí.Victor hoảng loạn, sắc mặt trắng bệch hô to:- Tất cả mọi người ngăn hắn lại cho ta! Andariel, đi theo ta!Gã phát hiện nếu cứ tiếp tục thế này, kết quả duy nhất chính là tinh thần lực của gã sẽ bị Lâm Phiăn hết, không đợi gã biến Lâm Phi trở thành người chết thì Lâm Phi đã “ăn” gã, biến gã trở thành kẻđần rồi.Một đám tôi tớ lúc này cũng không còn cách nào khác, chỉ có thể không ngừng nổ súng xạ kích,ý đồ ngăn cản Lâm Phi đuổi giết.Nhưng cơ thể sắt thép của Lâm Phi đâu còn quan tâm đến những đạo đạo này, cho dù là bắn lênmí mắt hắn, hắn cũng không có cảm giác gì.Lâm Phi mặc kệ nhưng đạn đạo bắn xung quanh người mình, hắn bước đi như bay, xông lên mộttay nắm lấy cổ của Victor, nâng gã lên.- Vào lúc mày giết chết Mesen, mày đã không còn tư cách sống trên cõi đời này nữa rồi!Andariel thấy chú mình bị tóm, vội vàng quay người lại, nắm chặt tay thành nắm đấm, muốnđộng thủ với Lâm Phi.Nhưng chút thực lực ấy của cô không đáng để Lâm Phi liếc mắt tới, hắn đạp một cước vào vùngbụng của cô, lục phủ ngũ tạng đều hóa thành thịt nát.- Andariel!Victor điên cuồng mà hô lên, mắt ẩn chứa đầy vẻ bi thương:- Scarpe! Ngươi cho rằng giết ta xong là xong chuyện ư? Quân đoàn luyện ngục sẽ không bỏ quacho ngươi! Kế hoạch của bọn họ đã được thực thi, cuối cùng sẽ thay ta báo thù!Lâm Phi không có hứng thú nghe tiếp, tránh đêm dài lắm mộng, đưa tay ra, trực tiếp bẻ gãy cổVictor.Giải quyết xong tên khiến hắn ngày đêm bất an này, hắn cũng cảm thấy như trút được gánh nặng,trong nội tâm mặc niệm, bằng hữu của hắn có thể yên nghỉ rồi.Nhìn những tên tôi tớ còn lại của Victor trên thuyền, bốn tên áo giáo màu đen vẻ mặt mờ mịt,nhìn bộ dạng nhát gan hốt hoảng của họ, ánh mắt Lâm Phi vẫn lãnh khốc như trước.Hắn cần phải nhổ cỏ tận gốc, những người này…đều phải chết!… Cùng lúc đó, trên ban công trong một gian khách sạn bốn sao cao cấp tại Hawaii Honolulu.Một người đàn ông da trắng bình thường nhìn có vẻ như du khách, đầu đầy mồ hôi lạnh xụi lơngồi trên ghế, hai cánh tay từ huyệt thái dương buông xuống.- Chú, ma pháp tinh thần điều khiển từ xa gây tổn thương quá lớn với chú, ít nhất nửa tháng tớichú không thể sử dụng ma pháp tinh thần nữa rồi, làm như vậy có đáng không ạ? Dù sao chúng tavốn không cần phải bồi thường một trụ sở.Một cô gái tóc đen ăn mặc mộc mạc như người châu Á, đứng trước mặt người đàn ông, vẻ mặtkhông hiểu hỏi.Người đàn ông cố nở nụ cười:- Andariel bé nhỏ, chỉ cần lừa được Scarpe, để hắn tưởng rằng chúng ta đã chết, vậy thì mọi thứđều đáng giá…hắn sẽ hiểu lầm rằng, chúng ta đã không còn nữa mà buông lỏng cảnh giác, hơn nữahắn sẽ chuyển ánh mắt căm thù lên những người khác.- Mấu chốt là, quân đoàn luyện ngục cũng không thể diễu võ dương oai với chúng ta, cũng tưởngchúng ta đã chết thật. Huống hồ, bọn chúng hiện tại đã trở thành kẻ thù của Scarpe, hừ hừ…bọnchúng muốn lợi dụng ta, nhưng lại không biết ta đang lợi dụng bọn chúng.- Chú Victor, chúng ta thẩm mỹ như này, LOOK sẽ không phát hiện ra chúng ta sao ạ?Andariel tò mò hỏi.Siêu cấp trí tuệ nhân tạo cũng không phải là vạn năng, bộ dạng hiện giờ của chúng ta đã thay đổihoàn toàn, nó cơ bản không phân biệt được chúng ta từ máy giám sát, huống hồ Scarpe tưởng rằngchúng ta đã chết, LOOK cũng sẽ không tiếp tục điều tra chúng ta…đương nhiên, thời gian này,chúng ta vẫn phải giữ bộ dạng này.Victor nói.Andariel cười khanh khách:- Nếu Scarpe biết được chân tướng, chắn chắn sẽ tức chết. Hắn không thể ngờ rằng, ma pháptinh thần của chú đã cao thâm như vậy, có thể khống chế tinh thần của hai người từ xa, còn có thểlợi dụng hạt giống tinh thần để giải phóng pháp thuật.- Hừ…chỉ tiết, Scarpe có vẻ đã trở nên mạnh hơn, rốt cuộc là hắn đã làm thế nào mà có thể hấpthu được lực tinh thần của ta? Còn có thể nuốt được những năng lượng nhiệt độ cao kia? Loại quáivật này…phải diệt trừ sớm, nếu không sau này sẽ không dễ đối phó.Victor cau mày, có vẻ đang suy nghĩ đối sách…Chương 344 - Thiên DiệnTrên đường hàng hải từ Thái Bình Dương trở về Hạ Quốc, Lâm Phi đã thay một du thuyền xahoa khác, là Eva cố ý tới tiễn Lâm Phi trở về nước.Lâm Phi cùng Eva nằm trên ghế trên bãi cát tắm nắng, hai nữ người hầu mặc bikini hầu hạ ởphía sau.Đối với quý tộc Anh mà nói, thời gian trà chiều là ắt không thể thiếu, nhưng Lâm Phi lại khôngcó hứng thú với mấy cái đó…hắn chỉ thích đeo kính râm, uống Champagne Dom-perignon trên tay.- Chủ nhân, phải chúc mừng ngài đã trừ được mối họa Victor, những bằng hữu đã chết kia cũngcó thể an nghỉ rồi.Eva cười nói rồi nâng ly cocktail lên cụng với Lâm Phi.Lâm Phi tặc lưỡi, quay đầu lại, ánh mắt có chút mê huyễn, lộ ra một nụ cười tà:- Eva, cô nghĩ quá đơn giản rồi…cô thật sự cho rằng, người tôi giết là Victor sao?Eva sững sờ, kinh ngạc nói:- Chủ nhân, ngài đã tự tay giết một người bình thường sao, lẽ nào Victor chưa chết sao?- Tôi không biết Victor và Andariel mà tôi giết là ai, nhưng bọn chúng đều không phải là thật,chỉ là hình nhân thế mạng mà thôi…- Thật ra tôi đã hoài nghi từ sớm rồi, mặc dù Victor không tinh thông sinh vật học biển, nhưng gãcũng không nhàm chán đến mức không biết sử dụng nước lọc để làm băng đá, mà phải dùng nướcvớt từ biển lên, cho tôi cơ hội điều tra ra tọa độ của bọn chúng.- Gã ưa thích ra câu đối, nhưng không ra câu đố khiến cho bản thân gã bị thương. Ở Hạ Quốc,thời cổ có một chiêu diệu kế gọi là “Ve sầu thoát xác”, gã vận dụng rất tốt.Lâm Phi lắc lắc rượu trong ly, nói.- Sao có thể như vậy được, tên Victor kia cơ bản là không nhìn ra chút khác thường nào.Eva không hiểu:- Không phải còn vận dụng ma pháp tinh thần đối chiến với ngài hay sao?Lâm Phi khẽ cười, nói:- Victor sẽ đến điều tra tôi, và tôi cũng sẽ điều tra gã. Sau khi biết được gã là kẻ địch của mình,tôi đã tra không ít điển tích về ma pháp tinh thần. Tôi biết một loại ma pháp tinh thần có thể thôngqua lực tinh thần truyền từ vị trí xa, để giết người vô hình ngoài ngàn dặm.- Sở dĩ Victor dùng thủy tinh ma pháp đối chiến với tôi là để phóng đại tinh thần lực của gã, đểtôi không thể phán đoán ra hàng giả mạo kia rốt cuộc có phải là người thật hay không.- Chủ nhân, sao ngài biết gã là giả?Eva càng không hiểu.Lâm Phi híp mắt:- Nếu là lúc trước, có lẽ tôi đã bị diệu kế này của gã lừa gạt, nhưng bây giờ thì không….trênthuyền tôi có ý đồ cắn nuốt toàn bộ tinh thần lực của gã, nhưng tôi phát hiện ra rằng, trong não tênVictor giả mạo kia cơ bản không có tinh thần lực gì cả, hoàn toàn là dựa vào tinh thần lực bên ngoàitiến vào trong cơ thể gã.- Lúc đó tôi giả bộ không biết gì cả, là để Victor tưởng rằng tôi đã bị gã lừa, hơn nữa để tránhđêm dài lắm mộng, tôi đã nhanh chóng giết chết cả Andariel, như vậy, bọn chúng sẽ tưởng rằng mọichuyện đã thành, không bị lộ ra sơ hở gì.Eva hai mắt phát sáng, cười khanh khách nói:- Chủ nhân làm như vậy là muốn Victor trở nên bất cẩn, đến lúc đó sẽ cho gã tự chui đầu vôlưới? Nhưng, như vậy, Victor đang mưu đồ một âm mưu lớn hơn, thế cho nên gã giả chết một lần đểthuận tiện cho hành động của gã.- Kệ gã đi, chúng ta có chuẩn bị, coi chừng đề phòng sẽ không trúng kế của gã…nói thật, tìm gãnhư mò kim đáy biển, quá khó, để gã tự nhảy vào, cơ hội sẽ lớn hơn.- Nhìn Victor và Andariel giả mạo kia, là có thể phán đoán rằng, người đứng đầu bảng HuyếtToàn- người thần bí nhất đang giúp Victor, nếu không, sẽ không ai làm ra được thẩm mỹ hoàn mỹnhư vậy.Trong mắt Lâm Phi lộ ra tia âm lãnh, nghĩ đến người con gái tên Liễu Cảnh Lam kia.- Đứng đầu bảng Huyết Toàn…”Thiên Diện”? Chủ nhân, ngài nói là “Thiên Diện” đang giúpVictor? Sao có thể như vậy được, từ trước đến giờ gã không thuộc về bất kỳ thế lực nào cả, đều làđộc lai độc vãng, sao Victor lại có năng lực khống chế gã? Đến chủ nhân năm đó cũng không thểtóm được gã.Eva kinh ngạc nói.Lâm Phi lắc đầu, hắn cũng không thể giải thích vì sao. Với bản lĩnh xuất quỷ nhập thần củaThiên Diện, trong thiên hạ này, ai có thể khống chế gã?Chính bởi vậy, lần về Lâm An này, hắn bắt buộc phải nói chuyện cho rõ với Liễu Cảnh Lam.Người phụ nữ này, nếu quả thật là Thiên Diện, vậy thì thú vị rồi. Bởi trước đó Lâm Phi đã dùngthần thức để điều tra, không hề phát hiện ra cô ta có chút chân khí nào của võ giả, cũng không cónăng lực đặc biệt nào, lẽ nào Thiên Diện lại bình thường như vậy? Hay là gã có kỹ xảo đặc biệt nàocó thể che giấu tất cả?Đang lúc Lâm Phi suy nghĩ xem làm thế nào để tìm Liễu Cảnh Lam dò la thì một nữ người hầuphía sau Eva đã nhận được một cuộc điện thoại.- Tiểu thư, công tước Charlton muốn mời cô tham gia buổi vũ hội ở Wales vào ngày mai.Nữ bộc cung kính nói.Eva chau mày, lạnh lùng từ chối:- Nói với gã, ta không có thời gian.Đến nhận điện thoại Eva cũng không có hứng thú.Lâm Phi vừa nhìn, cười giỡn nói:- Sao vậy, lại là con dòng cháu giống quý tộc theo đuổi Eva? Xem ra, Eva của ta vẫn quyến rũvà có nhiều người theo đuổi như vậy.Điểm này Lâm Phi cảm thấy rất thần kỳ, có vẻ như Eva trời sinh đã có một loại mị lực đặc biệthấp dẫn đàn ông, đây là mị lực trong xương tủy, những người phụ nữ khác, dù vẻ ngoài không thuakém gì Eva nhưng cũng không có được sức hấp dẫn như vậy.Đặc biệt là sau khi bắt đầu tu luyện nội công, khí chất của Eva lại càng nổi bật, một cái nhănmày cũng khiến người ta động lòng.- Chủ nhân…ngài biết rõ trong mắt Eva chỉ có một mình ngài…Cô ngồi dậy, vung tay lên để đám nữ bộc đi xuống boong tàu.Đợi trên tầng cao nhất của du thuyền chỉ còn lại hai người, Eva không chút kiêng dè mà nhàovào lòng Lâm Phi, miệng đầy hương rượu, áp lên mặt, cổ, ngực Lâm Phi.Giống như mỹ nhân xà chán sống, vuốt ve trên người Lâm Phi, mỗi tấc da tấc thịt đều vô cùngmềm mại và đàn hồi.- Chủ nhân, mỗi ngày Eva đều nhớ ngài…rất nhớDưới ánh nắng mặt trời ấm áp, Lâm Phi cũng cảm thấy nóng lên, giọng nói mang theo mị lực củangười phụ nữ quanh quẩn bên tại hắn, khiến hô hấp của hắn có phần khó nhọc.Lâm Phi cũng chẳng quan tâm, ôm lấy cô ta….… Trở về Lâm An là buổi chiều ngày hôm sau.Lâm Phi điện thoại cho Tô Ánh Tuyết, hỏi thăm tình hình của cô, biết cô đã đi làm, đã thoát khỏiđau thương nên hắn cũng yên tâm hơn.Tính cách mạnh mẽ của Tô Ánh Tuyết cũng phát huy tác dụng không nhỏ, cô biết, bi thương làchuyện vô bổ, điều cô có thể làm là quản lý tốt sản nghiệp mà cha cô để lại.Sau đó, Lâm Phi lái xe thẳng đến Đại học Lâm An.Nếu Liễu Cảnh Lam đúng thật là Thiên Diện, vậy hắn phải tìm cô càng nhanh càng tốt. Chẳngmay thời gian gã diễn vai Liễu Cảnh Lam đã hết, vậy thì có lẽ sau này sẽ không tìm được “LiễuCảnh Lam” nữa.Nhưng, vừa đến khoa khảo cổ Đại học Lâm An hỏi, hắn lại biết được bởi vào kỳ nghỉ hè nênLiễu Cảnh Lam không có mặt ở trường.Lâm Phi nghĩ một hồi, nếu mình đột ngột đến nhà lão Liễu tìm cô ta, có vẻ quá đường đột, dễkhiến người ta cảnh giác, vậy nên Lâm Phi đã quay đầu xe, đến công ty mới thành lập của Tô ÁnhTuyết.Công ty sản nghiệp văn háo Xào Xạc, chỉ mấy từ đơn giản như vậy đã khiến không ít người đingang qua phải nhìn vào.Mà tên của công ty cũng thật hiếm thấy, chính là công ty mà hiện tại Hứa VI đang đảm nhận chứctổng giám đốc.Mặc dù tên công ty có chút quái lại, nhưng công ty chiếm ba tầng văn phòng này không phải làquy mô mà các công ty nhỏ vùng Lâm An này có thể làm được.Tô Ánh Tuyết rất có lòng tin với nhãn hiệu độc đáo ra mình sáng tạo ra, đầu tư cũng xa xỉ vôcùng.Lâm Phi khá là “tán thành” với phong cách tiêu tiền như nước của người phụ nữ này.Đi vào cao cốc, quả nhiên là thấy Liễu Hồng Bân đã bắt đầu làm việc ở đây, ông ta đang ngồitrong đại sảnh.- Lão Liễu, công việc thế nào?Lâm Phi tiến đến cười, hỏi chuyện Liễu Hoành Bân.Liễu Hoành Bân vẻ mặt cảm kích, vui vẻ hỏi hắn sao giờ này lại tới đây, Lâm Phi hiển nhiên sẽkhông nói mình đến chủ yếu là vì tìm con gái lão, nên chỉ nói là đến thăm Hứa Vi.Lão Liễu quả nhiên rất nhiệt tình, mở miệng hỏi:- Lâm Phi, cậu giúp tôi như vậy, tôi phải nghĩ cách cảm ơn cậu mới được.Lâm Phi cười nói:- Không bằng mời tôi ăn cơm? Lâu rồi không đến nhà ông rồi.- Được!Lão Liễu không nghi ngờ gì, cười lớn:- Lát nữa tôi sẽ bảo bà vợ tôi làm mấy món cậu thích, nhưng mà hôm nay không được, vợ tôiđưa Cảnh Lam đến nhà ngoại, ngày mai thế nào?Lâm Phi cầu còn không được là, Liễu Cảnh Lam không có nhà, hắn đi cũng chẳng đạt được mụcđích.Sau khi hẹn thời gian xong, Lâm Phi cũng không quên lên lầu thăm Hứa Vi, hắn cũng muốn xemxem Hứa Vi làm việc thế nào.Chương 345 - Tiếng Xấu!Bảo vệ nhìn thấy Lâm Phi quen biết lão Liễu nên cũng không hỏi hắn tìm ai. Lâm Phi đi cầuthang máy lên tầng ba, đi hai vòng thì tìm thấy phòng làm việc của Tổng giám đốc.Trên đường đi đến phòng làm việc của Tổng giám đốc, Lâm Phi nhìn đâu cũng thấy những bứckem bông và những con búp bê, trong lòng đổ mồ hôi hột. Như vậy Tô Ánh Tuyết đang muốn tạo thếDisney phương đông.Vừa đi đến phòng làm việc, Lâm Phi vừa gõ cửa thì thấy một nam thanh niên đeo kính màu vàng,đầu cạo trọc lốc mở cửa bước ra. Nam thanh niên này có chút không thoải mái.Thấy Lâm Phi đứng ở cửa, nam thanh niên nhíu mày, không khách khí nói :- Chó ngoan không cản đường! Cút!Lâm Phi vốn đã nóng tính, liền nắm lấy cổ áo gã, lạnh lùng nói :- Tốt nhất mày nói chuyện khách khí chút, nắm đấm của tao không có mắt đâu.Nam thanh nhiên nhìn vào mắt Lâm Phi lập tức cảm thấy rét thấu xương, mặt mày tái mét, sựhung hăng ban nãy cũng không còn.- Mày…. Mày là ai?Lâm Phi nói :- Là người mà mày phải xin lỗi.- Lâm Phi!Trong phòng vọng lên giọng nói của Hứa Vi. Cô mặc quần áo công sở màu đen, hai mắt đỏmọng, khóe mắt vẫn còn nước mắt, dường như cô vừa khóc.Cô nhanh chóng chạy tới, cố gắng nặn ra một nụ cười, khuyên hắn :- Đừng giận. Đây là Phó tổng giám đốc Lý Diễm của Tập đoàn Đế Hoa. Anh ta đến bàn về việchợp tác dự án nhưng không thành công nên tâm trạng không vui. Em thông cảm đi.- Đúng! Đúng vậy! Vừa nãy tôi có chút nóng giận, không kiềm chế được bản thân. Mong anh giơcao đánh khẽ.Lý Diễm cũng không hiểu tại sao, hai con mắt Lâm Phi nhìn hắn như mãnh hổ đói muốn ăn thịtngười nên gã không dám hống hách nữa.Lâm Phi đâu phải dễ tin như vậy, hắn trau mày hỏi Hứa Vi :- Chị vừa khóc à? Hắn ức hiếp chị?Nói rồi, tay của Lâm Phi dùng thêm phần sức lực túm chặt cổ áo Lý Diễm khiến gã như muốn tắtthở.- Chị không sao! Chỉ là nhắc đến chút chuyện không vui, em đừng suy đoán.Hứa Vi dùng ánh mắt cầu xin ra hiệu cho Lâm Phi, sợ Lâm Phi lại giết người. Với thân thế củaLâm Phi, giết một tên Lý Diễm cũng không phải chuyện gì to tát cho dù gã là Phó tổng giám đốc haycậu chủ của Tập đoàn gì.Lâm Phi thở dài, ánh mắt lạnh lùng nói :- Lần này tha cho mày. Nếu còn đến khiến chị Hứa Vi không vui thì tao giết chết mày.Lý Diễm như được đại xá, ho vài tiếng rồi vội vàng chuồn đi.Hứa Vi thấy không còn chuyện gì, thở phào nhẹ nhõm. Sauk hi đóng cửa, cô giả vờ như không cóchuyện gì cười nói :- Lâm Phi, sao hôm nay em lại tới đây? À, phải rồi, bạn cũ của em Liễu Hồng Bân bắt đầu làmviệc tại đây. Em đến thăm ông ta à?... Haha xem ra người chị này cũng được hưởng chút vinh dựcủa ông ta rồi. Nếu không người bận rộn như em sao lại đến đây chứ…- Chị Hứa Vi, đừng giả vờ nữa.Lâm Phi nhìn người con gái đang miễn cưỡng nói cười, cau mày nói :- Chị không định nói vì sao chị khóc sao?Hứa Vi sững sờ nhưng vãn cười nói :- Chị không sao thật mà…- Nếu chị không nói, em sẽ lập tức xuống dưới lầu tìm giết tên kia. Chị biết em nói được làmđược. Giết người đối với em cũng chỉ nhẹ nhàng như uống một cốc nước.Lâm Phi vừa nói vừa đi ra ngoài.Hứa Vi sợ hãi, vội giữ lấy tay hắn, vẻ mặt đáng thương nói :- Đừng! Lâm Phi đừng như vậy! Chị nói cho em nghe là được chứ gì…Cô vuốt tóc, bặm môi nói ;- Thực ra cũng không phải chuyện ngày một ngày hai… Em cũng biết chuyện hồ đồ trước kia chịtừng làm. Trong hội doanh nghiệp Lâm An không ít người biết tiếng xấu này của chị.Từ khi đảm nhận chức vụ Tổng giám đốc của công ty này, vì phải nhờ cậy vào những mối quanhệ quốc tế ở Khuynh Thành nên rất nhiều người đến đây tìm chị.Có người còn cho rằng, chị là loại phụ nữ… nên họ nói là đến bàn chuyện hợp đồng với chịnhưng thực chất là bàn chuyện…Hứa Vi không nói rõ nhưng Lâm Phi cũng đoán ra được.Những gã con nhà giàu hay những gã doanh nhân có địa vị cao sau khi biết chuyệntrước đây củaHứa Vi liền cho rằng Hứa Vi là loại con gái dễ dãi, chỉ cần nói vài câu là có thể động chân độngtay.Nhưng lúc đó là do Hứa Vi bị mẹ cô ép buộc nên mới phải ngậm đắng nuốt cay tiếp cận Tô TinhNguyên. Nếu cô làm như vậy thật thì cuối cùng Tô Tinh Nguyên cũng không bỏ qua được.- Lý Diễm là Phó tổng giám đốc của Tập đoàn Đế Hoa, con thứ của Lý gia. Tập đoàn Đế Hoacủa Lý gia là đối tác quan trọng ở Giang Tô của Thiên Trì, có thể nói là có thể gọi mưa gọi gió ởGiang Tô và Triết Giang.Địa vị của gã cao như vậy, em không sợ gã nhưng nếu em giết gã thì công ty mới thành lập củachúng ta còn tồn tại được bao lâu, cho dù được Ánh Tuyết chống đỡ sau lưng nhưng hậu quả cũngsẽ rất nghiêm trọng.- Chị đã chuyển tới đây làm Tổng giám đốc, bản thân chịu thiệt thòi chút cũng không sao. Chịkhông muốn làm phiền Ánh Tuyết. Em cũng đừng làm chị khó nghĩ nữa.Hứa Vi dịu dàng nói.Lâm Phi nghe xong rất khó chịu. Người con gái này đi được đến ngày hôm nay quả không dễdàng gì. Thực ra chuyện cô sai đã làm cũng chỉ là bất đắc dĩ nhưng hậu quả cô vẫn đang phải gánhchịu.Tô Tinh Nguyên cũng đã chết rồi nhưng nếu gã còn sống thì người ngoài cũng chỉ nghĩ Hứa Vikhông biết liêm sỉ. Còn về Tô Tinh Nguyên cũng chỉ là không biết giữ đạo người gia. Vì người ta làông chủ còn Hứa Vi chỉ là người làm công.Nói xong, Hứa Vi hít một hơi dài, thoải mái nói :- Đã nói không sao rồi mà. Kể chuyện này cho em đâu có tác dụng gì. Bây giờ chị rất tốt. Cuộcsống mà… đâu thể thuận buồm xuôi gió mãi. Em đừng lo lắng quá, chị không sao thật mà.Lâm Phi thấy cô còn quay lại vị trí làm việc liền giữ tay cô :- Chị Hứa Vi, chị đừng tự lừa dối bản thân mình nữa. Hay chị không làm việc này nữa. Gã LýDiễm này nhất định không phải là kẻ cuối cùng, sau này chị còn phải gặp nhiều gã như vậy nữa. Chịhà tất phải như thế chứ.- Không. Chị thích làm việc.Hứa Vi kiên quyết nói :- Làm việc khiến chị cảm thấy mình còn có giá trị.Thấy Lâm Phi có vẻ không vui, cô tươi cười nói ;- Chi bằng thế này đi. Nếu em quan tâm chị thì tối nay đi uống với chị. Một mình chị ở bar cũngcó chút lo sợ…Lâm Phi nghĩ ngợi một lát rồi gật đầu. Dù sao Hứa Vi cũng sắp xong việc.- Chết tiệt! Tên chó má nào nói con họ Hứa kia chỉ cần vài câu là xong. Suýt chút nữa thì bị côta báo cảnh sát, còn bị một tên điên suýt bóp chết.Trong chiếc xe Aston Martin ở bãi đỗ xe, Lý Diễm xoa xoa cổ mình, trong lòng vẫn có chút sợhại, không ngừng chửi bới.Gã vốn từ Giang Tô đến Triết Giang giải quyết chút vấn đề. Trùng hợp lại gặp mấy tên bạn nhậunói mỹ nữ Hứa Vi từng chủ động quyến rũ gia chủ Tô Gia đã qua đời – Tô Tinh Nguyên.Sau khi xem ảnh của Hứa Vi, Lý Diễm đã rung động, bèn mượn danh Đế Hoa đến bàn hợp đồngsản phẩm để âu yếm.Thật không ngờ Hứa Vi lại phản kháng mãnh liệt, còn dọa báo cảnh sát để gã thân bại danh liệtnên mới tức tối bỏ về.Tên trợ lý chạy việc ngồi trước mặt gã tức giận nói :- Lý Tổng, tên bảo vệ tòa nhà này sao? Sao hắn có thể đối xử như vậy với anh?- Không phải tên bảo vệ. Là một tên họ Lâm…. Nhưng ta không nghe rõ.Lý Diễm đương nhiên sẽ không nói gã sợ đến mức không nghe rõ gì cả nhưng vẫn hùng hổ nói ;- Nhất định là vệ sĩ của cô ta.- Hứa Vi chỉ là một nhân viên quèn mà còn dám kiêu ngạo như vậy sao, còn mời người khác đếnthị uy. Chi bằng chúng ta đi tìm Tô Ánh Tuyết đòi lí? Xem cô ta có dám không nể mặt chúng takhông?- Mày ngu thế!Lý Diễm cốc đầu tên trợ lý :- Tô Ánh Tuyết thì nói làm gì. Bây giờ nắm cổ phần Khuynh Thành là Cố Thải Anh của Vươnggia. Chúng ta tuy rằng có chỗ dựa là Hoa gia nhưng bây giờ là lúc làm việc với bọn người củaVương gia sao?Tên trợ lý gật đầu, lớn tiếng nịnh, khen Lý Diễm thông minh :- Lý Tổng, chuyện này cứ vậy đã. Nhưng cũng không thể tha cho tên đó như thế được.- Hừ, bỏ qua á? Làm gì có chuyện dễ dàng như vậy.- Nhưng ….ở đây không phải Giang Tô, người chúng ta đem theo không nhiều. Hay là tìm mộtvài mối quan hệ, cử mấy tên giang hồ đến.Gã trợ lí nói.Ánh mắt Lý Diễm chuyển động, suy nghĩ một hồi nói :- Chút nữa không phải đến chỗ đại sư huynh sao, mọi thứ chuẩn bị cả rồi chứ?- Đã chuẩn bị tứ sớm rồi. Tất cả đều là những hàng hiếm, số lượng có hạn. Đạo trưởng nhất địnhsẽ rất hài lòng.- Được! sau khi đưa đồ cho đại sư huynh, tiện thể nhờ đại sư huynh tìm Hứa Vi và gã kia trả thùgiúp chúng ta là được. Ngươi cũng phải chọn những tên nhanh trí chút đi theo dõi Hứa Vi và gã contrai đó. Hôm nay ta phải cho đứa con gái kia biết tay.Lý Diễm âm mưu đen tối cười nói.Tên trợ lí gật đầu, cười với vẻ vô cùng gian xảo.Chương 346 - Môn Phái Thần BíVào chạng vạng tối vào tháng tám phía Nam, mặt trời vẫn rực rỡ, Lâm Phi đưa Hứa Vi đi ănkem để giải tỏa tâm trạng.- Ưm…Sau khi bước vào cửa hàng kem, Hứa Vi nhoẻn miệng cười với đôi môi đỏ có dính chútchocolate, vui vẻ nói ;- Tối nay không cần đi uống rượu nữa. Chị thấy ăn kem xong như được trở về tuổi thơ, tự nhiêncảm thấy rất vui.Lâm Phi mỉm cười dùng thìa quấy cái khay, ánh mắt vô tình liếc sang bên kia đường thấy một kẻđang hút thuốc bên đường.Hắn đã sớm có cảm giác đang có người theo dõi nhưng hắn không muốn đánh rắn động cỏ. Theosuy đoán của hắn, tên kia chắc chắn là tai mắt của Lý Diễm, quả nhiên gã không chịu bỏ qua.Đuổi gã đi sớm không bằng để lại quan sát xem gã sẽ giở trò gì. Lúc đó giải quyết để tránh hậuhọa về sau.- Không! Đi uống rượu đi!Lâm Phi không muốn Hứa Vi rời khỏi hắn trong lúc này. Trong tình huống này, khá nguy hiểmđối với một người con gái :- Em cũng muốn uống vài li, gần đâu nhiều chuyện phiền phức quá.Hứa Vi ngẩn người, rồi nhanh chóng nở nụ cười ;- Nói như ông già thế. Thì ra người như Skael đây cũng có lúc phiền muộn sao?- Chuyện phiền muộn của em nhiều lắm. Nó như một vòng tròn, nếu vòng tròn nhỏ thì điểm tiếpxúc bên ngoài cũng ít, nhưng vòng tròn to thì điểm tiêó xúc với bên ngoài càng nhiều, những việcphải cân nhắc suy nghĩ cũng thế mà nhiều hơn.Lâm Phi nói.Hứa Vi đưa một miếng kem vào miệng, hai má phồng lên như cái bánh bao, quay sang phía LâmPhi nói :- Giả vờ trầm mặc gì chứ? Chị đi uống rượu cùng em là được chứ gì.Lâm Phi cười một tiếng. Có lẽ như Hứa Vi nói, ăn kem khiến người ta nhớ về thời ấu thơ.Màn đêm buông xuống, hai người lái xe đến một quán bar cao cấp ở Lâm An, đa phần đều làtầng lớp quan chức, thành phần tri thức, không có khói thuốc mù mịt.Hứa Vi dù sao cũng đã lăn lộn nhiều trong các mối quan hệ công chức, tửu lượng chẳng cầnphải nói. Cả hai người đêu dùng loại rượu nồng độ cao khiết mạch Whiskey, nói những chuyện thúvị của công việc. Hai người nói chuyện rất vui vẻ.Đã hai giờ trôi đi, hai má lúm đồng tiền của Hứa Vi đỏ ửng, một ngày làm việc mệt mỏi đangdần cảm nhận rõ rệt, cô muốn về nhà nghỉ ngơi.Lâm Phi thấy tên theo dõi bọn họ vẫn đang lén lút trong quán bar, cũng khâm phục sự kiên nhẫncủa bọn họ, đến giờ vẫn chưa hành động.Vì sự an toàn của Hứa Vi nên Lâm Phi chủ động muốn đưa cô về nhà.Theo lý thuyết thì uống rượu xong không thể lái xe nhưng Lâm Phi có mối quan hệ với Bạch HânNghiên nên chuyện này cũng không là gì.Chỗ ở của Hứa Vi do Tô Ánh Tuyết sắp xếp, ngược hướng với Thiên Lan sơn trang, là một khuchung cư mới xây dựng ở gần phía Tây Bắc Lâm An, khung cảnh tươi đẹp, mọi thiết bị đồ dùng đềuđầy đủ.Hứa Vi còn có một căn biệt thự nhỏ, điều kiện ở đó thì khỏi phải nói nhưng đối với một ngườicon gái thì có lẽ có chút lạnh lẽo.Lâm Phi mở xe, phóng đến bên ngoài phòng Hứa Vi.Vừa đỗ xe thì thấy phía sau có hai xe vẫn đi theo sau, bật đèn chiếu xa như tám mặt trời rọi lại,vô cùng chói mắt.Từ trong xe, có bảy tám tên nam nhân khôi ngô bước ra, vẻ mặt không có thiện ý đi về phía xecủa Lâm Phi.Khóe miệng Lâm Phi khẽ nhếch lên vui vẻ. Bọn này quả nhiên đã ra tay, hóa ra đợi Hứa Vi vềnhà.- Ơ, sao thế? ….Bọn họ muốn làm gì?Hứa Vi vừa ngủ được một lát nhưng thấy chói mắt nên đã tỉnh, mở mắt có chút choáng váng.Lâm Phi nhẹ giọng nói ;- Chị đợi ở xe, không được nhúc nhích, để em xử lí là được rồi.Không đợi Hứa Vi trả lời, Lâm Phi liền đi xuống xe.Lúc này, một chiếc xe Mercesdes-Benz G55 xuất hiện một tên nam nhân đeo kính vàng. Chính làLý Diễm.Nhưng điều khiến Lâm Phi chú ý hơn chính là bên cạnh gã còn có một nam nhân khoảng bamươi tuổi, để râu quai nón, tóc buộc cao, mặc chiếc áo dài màu tím.Trang phục của tên nam nhân này có chút giống đạo sĩ nhưng lại không phỉa cách ăn mặc củađạo sĩ chính thống, trông không ra thứ gì cả.Mấu chốt chính là, gã ta là cổ võ giả của Tiên Thiên cảnh giới.- Hành sư huynh, tên khốn này hôm qua suýt bóp chết đệ. Chút nữa bọn kia làm không được việcvẫn phải mời sư huynh ra tay báo thù cho tiểu đệ. Mọi việc xong xuôi ổn thỏa đệ sẽ đa tạ hậu hĩnh.Lý Diễm đắc ý nói.Tên đạo sĩ nhẹ nhàng vuốt râu, khinh thường nhìn bộ mặt nịnh nọt của Lý Diễm, kiêu căng nói :- Người này không có chút chân khí nào. Một tên phế vật như vậy mà cũng cần vi huynh đến. Lýsư đệ, cho dù chỉ là đệ tử ghi danh nhưng như thế nào mất mặt môn phái ta quá.- Dạ! Dạ… Hành sư huynh nói có lý. Đệ cũng muốn học để có chút bản lĩnh. Đệ mới nhập mônkhông lâu, lại không được Trưởng lão coi trọng như huynh nên cũng có chút kém cỏi.Lý Diễm ra vẻ tiếc nuối.Đạo sĩ hừ hừ nói :- Nhanh sai người của đệ hành động đi. Nếu làm không xong thì vi huynh sẽ rat ay giúp đệ.Niệm tình đệ chuẩn bị đồ tốt cho huynh, nên hôm nay huynh sẽ làm chủ cho đệ.Sau khi được đồng ý, Lý Diễm vui vẻ quay sang mấy tên bạn bè của gã sai bọn tay sai làm việc.- Còn đứng ngây ra đó làm gì? Mau xử thằng nhãi kia cho ta.Thấy vậy Hứa Vĩ cũng đã hiểu tại sao Lâm Phi một mực muốn đưa cô về, thì ra hắn đã biết bọnLý Diễm muốn ra tay.Nhưng người con gái này cũng biết thân thế của Lâm Phi, cô cho rằng những người này chẳngthể làm khó nổi Lâm Phi nên yên tâm ngồi trong xe quan sát, miệng khẽ nở nụ cười. Trong lòng cảmthấy vô cùng ấm áp, thì ra cảm giác được bảo vệ che chở cũng rất thích.Thực sự Lâm Phi cũng không coi bọn người kia ra gì. Sauk hi dùng thần lực đánh giá, chân khícủa tên đạo sĩ họ Hành này là loại mà hắn chưa từng gặp.Trên đời này, những công pháp mà hắn không biết rất ít. Xem ra lai lịch của tên đạo sĩ nàykhông hề đơn giản.Một đám tay sai chạy đến, bọn họ còn chưa kịp “múa chân múa tay” gì liền bị Lâm Phi tát chomỗi ngừoi một cái, thân ảnh của Lâm Phi nhanh như dòng điện chạy qua đầu mỗi người, cả đám taysai kêu rống thảm thiết. Bọn chúng còn chưa hiểu Lâm Phi đánh chúng như thế nào thì đã thấy mặtmũi đau rát, loạng choạng ngã xuống đất.Lâm Phi cũng không có hứng muốn giết những kẻ nào. Hắn đi thẳng về phía tên đạo sĩ.- Ngươi là người của môn phái nào?Lâm Phi tò mò hỏi.Tên đạo sĩ và Lý Diễm có chút kinh hãi. Bọn họ còn chưa hiểu Lâm Phi đánh những kẻ kia nhưthể nào.Lý Diễm sợ hãi trốn ngay sau tên đạo si, còn tên đạo sĩ như không thể tin nổi vào mắt mình.- Ngươi là ai? Không có chân khí sao lại có sức mạnh kì lạ như vậy?Lâm Phi nhếch miệng nói :- Ta đang hỏi ngươi, chưa cho ngươi hỏi ta. Nếu ngươi không nói ta cũng không ép…dù saohôm nay hai ngươi cũng đều phải chết.- Haha ! Nực cười! Đạo gia Hành Càn Vũ. Nói cho ngươi biết tên ta kẻo chút nữa xuống hoàngtuyền lại thành quỷ chết oan.Hành Càn Vũ thấy Lâm Phi ngày càng tiến gần liền vận Tiên Thiên chân khí, hai tay ôm cái bóngchân khí màu tím trước ngực.- Thiên hồng loạn vũ!Nghe một tiếng quát chói tai, hai tay Hành Càn Vũ hướng về phía Lâm Phi. Bóng chân khí màutím biến thành vô số bông hoa tạo thành một biển hoa trước mặt Lâm Phi.Nhưng khi tách khỏi biển hoa, những bông hoa hồng có gai này phát ra một luồng chân khí sắcnhọn thấu xương.Dường như muốn dùng cả biển hoa để mai táng.Lâm Phi cảm thấy có chút hứng thú. Chiêu thức này tuy rằng không có chút tính năng sát thươngnào đối với hắn nhưng đối với những võ giả ở các môn phái cổ nên cẩn thận hơn chút.Bởi trong các chiêu pháp đều hàm ẩn những kĩ thuật kì môn độn giáp, phá vỡ từ trường của “cửathương “ và “ cửa sinh” trong bát môn cát hung, khiến chân khí đối phương gặp trở ngại hơn nữacòn ảnh hưởng tới ý chí chiến đầu của võ giả.Chỉ bằng những chiêu thức ấy, thì sư môn của gã này chắc chắn không phải là môn phái ngànnăm Thiếu Lâm Côn Lôn. Hơn nữa những sách điển tịch về võ thuật cũng chưa hề nghe về môn pháinày.- Thú vị!Lâm Phi chỉ khẽ cười. Những chân khí trong bông hoa hồng này rơi xuống người hắn nhưngngoại trừ quần áo bị rách thì cơ thể hắn không hệ bị làm sao mà còn từng bước từng bước tiến vềtiếp cận Hành Càn Vũ.Hành Càn Vũ kinh hãi như thể nhìn thấy quái vật. gã đường đường là cao thủ Tiền Thiên, trên thếgian này có thể đi đứng hiên ngang sao lại gặp một kẻ trông thì bình thường nhưng có thể chống lạiTiên Thiên chân khí?Gã nghĩ thầm cho rằng bản thân gặp phải cao thủ ẩn thế? Không dám do dự, gã lấy từ tay áo ramột vật hình như được làm từ da động vật, lớn bằng lòng bàn tay, bắt đầu di chuyển chân khí.Chương 347 - Kinh NgạcLâm Phi sững sờ, chuyện này là thế nào? Sao gã đạo sĩ kia lại đưa Tiên Thiên Chân Khí vàotrong cái túi da đó.Chiếc túi nâu da thú đột nhiên lóe lên những đường vân màu vàng tím chằng chịt, như thể là mộttấm Tượng Hình Đồ Đẳng, nhưng cũng giống một tấm Quỷ Họa Bùa.Trong nháy mắt, Lâm Phi giật mình khi phát hiện ra rằng tấm da thú đó có một năng lượng vôcùng lớn.- Nguyên khí?Lâm Phi giật mình nhìn tấm da thú, không thể nào lí giải nổi tại sao một võ giả bậc Tiền Thiênlại có thể chỉ dùng một tấm da thú có thể tạo ra nguyên nhí? Gã kia chưa đạt cảnh giới Quy Nguyênđã có thể sử dụng Nguyên Khí rồi sao?- Cho dù ngươi là người hay quỷ, hay ngươi từ đâu đến nhưng gặp phải Đạo Gia ta coi nhưngươi đen đủi.Hành Kiền Vũ cao ngạo cười nhạt nói, quán thâu Nguyên Khí xong,đẩy tấm da thú trên tay vềphía Lâm Phi.Giữa không trung, trên tấm da thú bùng lên một luồng tử hỏa, cháy rất nhanh, sau đó đột nhiênxuất hiện Quang Đồ Pháp Trận màu hồng tím như con dị thú dữ tợn đang điên cuồng gáo thét.Quang Trận được hình thành từ Nguyên Khí đột nhiên hóa thành bộ mặt hung ác như con mãnhthú sơn lâm, chạy về phía Lâm Phi.Chiêu này khiến Hứa Vi đang ngồi trong xe cũng tái mét mặt. Còn Lý Diễm đang trốn đằng sauthì vô cùng ngưỡng mộ, thầm nghĩ không biết sau này gã có thể thần thông được như vậy hay không.Lâm Phi đã sớm cau mày. Đây là lần đầu tiên hắn thấy có người dùng Nguyên Khí để tấn công.Tuy Nguyên Khí không thâm hậu nhưng mạnh hơn rất nhiều so với Tiên Thiên Chân Khí.Nếu như trước đây, hắn sẽ chọn cách né tránh. Vì khi Nguyên Khí tấn công nhất định sẽ sátthương đến cơ thể hắn. Nhưng hiện tại, hắn chỉ coi trận công kích này như một bữa ăn đêm.Lâm Phí đưa tay trái lên, trong cơ thể xuất hiện một luồng khí thần kì. Đó chính là ác thú doNguyên Khí ngưng tụ thành, nó đang giãy giụa, vặn vẹo rồi bị nứt thành vô số Nguyên Khí.Cho dù không cam tâm nhưng vừa thấy Nguyên Khí hung tàn tấn công, nó sẽ được hóa giải dùLâm Phi có muốn hay không.Nguyên Khí màu hồng tím ngưng tụ thành một quả cầu nhỏ, Lâm Phi há miệng nuốt nó, hương vịrất thơm, rất thú vị.- Chuyện này là sao? Sao lại có thể?Hành Kiền Vũ như sắp điên. Sao gã lại gặp một quái vật như vậy.Còn Lý Diễm nghẹn họng nhìn trân trối, không ngừng dụi mắt như thể bản thân gã nhìn nhầm.Lâm Phi tiến đến trước mặt gã đạo sĩ, túm búi tóc cao trên đầu của tên đạo sĩ, cười tủm tỉm nói ;- Ngươi rõ ràng là Tiên Thiên Tu vi, sao lại có thể dử dụng Nguyên Khí?- Ngươi…Ngươi biết Nguyên Khí? Lẽ nào ngươi là tiền bối cảnh giới Quy Nguyên?Chân tay Hành Kiền Vũ mềm nhũn. Là người của cảnh giới Quy Nguyên, chẳng trách gã khôngthể nhìn thấy Chân Khí, gã nháy mắt cầu khấn nói :- Tiểu Đạo có mắt không thấy Thái Sơn, không biết người là Cao nhân ẩn thế. Mong tiền bối thamạng!- Ô!Lâm Phi híp mắt. Không ngờ gã này nghĩ hắn là Cao nhân ẩn thế. Chi bằng giả vờ một chút hỏicho rõ ràng :- Ngươi là người của môn phái nào? Đồ vật ban nãy ngươi dùng là gì?Hành Kiến Vũ run sợ nói :- Lẽ nào tiền bối là Tán Tu? Đồ ban nãy Tiểu đạo sử dụng do trưởng bối trong sư môn luyện chếthành “ Thú Huyết Nguyên Phù”. Sư môn của tiểu đạo là Phạm Hoa Quan.- Phạm Hoa Quan? Sao ta chưa nghe qua bao giờ?Lâm Phi nhíu mày, nghi ngờ nhìn gã.Hành Kiền Vũ nghe vậy, thầm nhủ trong lòng. Thì ra hắn là Thảo Bao Tán Tu, chưa hề biết cáigì. Đến cả Nguyên Phù phổ biến nhất mà Quy Nguyên cảnh giới có thể luyện thành cũng không biết,không hiểu sao hắn có thể luyện đến cảnh giới Quy Nguyên.Nhưng như thế cũng tốt, ta có thể bốc phét một phen, khiến hắn thấy khó mà rút lui, còn ta bảotoàn được tính mạng bản thân.- Khụ!...Hành Kiền Vũ hắng giọng, mặt to ra vô cùng đắc ý nói :- Tiền bối chưa nghe tới bao giờ vì Phạm Hoa Quan chúng tôi không thường lui đến thế tục.Những môn phái cổ võ ở trần thế sao có thể đánh đồng cùng Phạm Hoa Quan chúng ta. Thứ họ tu làvõ còn chúng ta tu chính là Hoàn Vũ Đại Đạo.- Hả? Nói như vậy môn phái các ngươi có rất nhiều cao thủ?Đây mới là điều Lâm Phi quan tâm.Hành Kiền Vũ đắc ý nói :- Đương nhiên. Chiếc “ Thú Huyết Nguyên Phù” này do Sư Tôn luyện chế cho ta. Sư Tôn tacũng đạt cảnh giới Quy Nguyên như tiền bối, không biết tiền bối đã đạt Quy Nguyên trùng thiên thứmấy? Sư Tôn ta vừa đột phá bước vào Quy Nguyên Nhị Trùng Thiên.Lâm Phi cả kinh. Thì ra cảnh giới Quy Nguyên còn có cả Trùng Thiên? Hắn đâu biết bản thânhắn ở Trùng Thiên nào.Hắn không trả lời mà tiếp tục truy vấn :- Phạm Hoa Quan của các ngươi ở đâu? Đại Giang nam bắc thì cũng phải có một địa điểm. Nếukhông nói được chắc chắn ngươi lừa ta.Hành Kiền Vũ cười khổ :- Tiền bối, tuy Phạm Hoa Quan chúng ta là một môn phái nhỏ nhưng cũng là Môn phái tu đạochính tông, sao lại sống ở phế tinh này chứ. Ở trái đất, Nguyên Khí hiếm hoi, có thể luyện đạt cảnhgiới Quy Nguyên như tiền bối quả là hiếm có.Lâm Phi cảm thấy da đầu tê tê một hồi. Trái đất? Phế Tinh? Bọn họ không sống ở trái đất sao?Từ khi bước vào cảnh giới Quy Nguyên, hắn luôn có cảm giác mơ hồ rằng Trái Đất không cònthần bí nữa. Sớm muộn cũng có một ngày hắn bước vào những hành tinh khác, ngao du vũ trụ.Nhưng không ngờ rằng, chuyện này sớm đã trở thành những chuyện thường tình trong mắt mộtvài tu sĩ. Gã này không phải là người của Trái Đất sao?- Ngươi không đến từ Trái Đất sao? Vậy ngươi từ đâu đến? Với sức khỏe và tu vi của ngươi thìngươi không thể phi hành vũ trụ.Lâm Phi hoài nghi nói.- Tiền bối thật biết đùa!Hành Kiền Vũ cười lớn :- Chúng ta dùng Truyền Tống Pháp Trận do cổ tiên nhân để lại trên Trái Đất. Phi hành vũ trụ?Dù là tiền bối đã ở cảnh giới Quy Nguyên cũng không thể làm được.Hành Kiền Vũ thấy vẻ mặt giật mình của Lâm Phi, trong lòng vô cùng đắc ý. Gã biết Lâm Phichỉ là tên Tán Tu quê mùa không biết chuyện trần gian. Gã đưa tay chỉ vào bàn tay đang nắm búi tóccủa gã nói :- Tiền bối, chi bằng người thả ta ra, ta sẽ kể cho người nghe…! Á!Không đợi hắn nói xong, Lâm Phi nắm chặt tay, dùng thêm chút lực bóp nát đầu, thất khiếu chảymáu, người tắt thở mà chết.Lâm Phi lạnh lùng ném cái xác sang một bên, ánh mắt lạnh thấu xương quay sang Lý Diễm đangsợ hãi quỳ dưới mặt đất.- Đại…Đại…Đại ca tha mạng!Lý Diễm hốt hoảng. Ban nãy còn đang nói chuyện mà Lâm Phi đã giết luôn Hành Kiền Vũ!Lâm Phi mặt lạnh tanh, Lý Diễm không thể tha.Những gì hắn nghe được quá kinh động. Nếu tất cả những gì Hành Kiền Vũ nói là thật thì bấtluận hắn như thế nào thì cũng đã động tới kẻ địch vô cùng mạnh, một môn phái không sống trên TráiĐất.Nếu nghe nhiều hơn, Lâm Phi sợ rằng hắn sẽ lo lắng trước sau mà không thể ra tay, bởi vậy hắnquyết định giết gã sớm hơn.- Ta hỏi ngươi, sao ngươi biết môn phái Phạm Hoa Quan này?Lâm Phi nói.Lý Diễm nuốt nước miếng, run lẩy bẩy nói:- Là Hoa thiếu gia của Hoa gia giới thiệu. Hoa gia là nhân mạch duy nhất của Phạm Hoa Quantrên thế giới. Lý gia chúng ta cũng chỉ nhờ vào tiếng tăm của Hoa gia mà ta mới có thể trở thành đệtử ghi danh ngoại môn.Hoa gia? Lâm Phi biết đó chính là gia tộc của Tập đoàn Thiên Trì dưới Long Thần Điện. Khôngngờ nó còn có bối cảnh như thế này.Nhưng nếu đã là bối cảnh của Phạm Hoa Quan thì tại sao Hoa gia phải chịu khuất dưới LongThần Điện. Trừ khi Long chủ Long Thần Điện còn có bối cảnh lợi hại hơn.Lâm Phi lại hỏi :- Câu hỏi cuối cùng, ngươi biết Truyền Tống Pháp Trận ở đâu không?Lý Diễm mơ hồ lắc đầu, khóc thảm thiết nói :- Đại ca, ta thật sự không biết! Ta chỉ là đệ tử ghi danh ngoại môn cấp thấp nhất. Ngoại môn đâuthể đường đường chính chính ra vào. Nếu ta không nghĩ cách tặng Hành sư huynh món đồ gì đó thìsư huynh còn không thèm đếm xỉa tới ta.- Thật sao… vậy ngươi sống cũng chẳng có giá trị gì.Lâm Phi đạp một cước vỡ đầu tên Lý Diễm này.Lâm Phi cũng không để những tên bảo tiêu nghe thấy không ít bí mật đang nằm trên mặt đất kiasống sót. Chuyện hôm nay hắn giết Hành Kiền Vũ phải được giữ kín, không được hé lộ ra bênngoài.Diệt khẩu tất cả mọi người xong, Lâm Phi rút điện thoại gọi cho Lão Bao bảo gã sai một vàingười đến dọn những thi thể này. Cũng may nơi đây yên tĩnh ít người qua lại.Hứa Vi khó khăn lắm mới đợi được mọi chuyện xong xuôi. Nhìn thấy khắp đất toàn là ngườichết, cô không dám ở lâu, liền chạy một mạch vào trong phòng.Trong lúc đợi người đến, Lâm Phi lật người Hành Kiền Vũ để tìm đồ vật trên người gã thì pháthiện ngoài chiếc nhẫn kim loại mạ đồng thì không còn vật gì nữa, tấm Nguyên Phù kia cũng khôngthấy.Chương 348 - Lại Mắc Lỗi LầmLâm Phi nhìn chiếc nhẫn kỳ lạ kia, không khỏi cười khổ, sao lại là chiếc nhẫn, lúc trước còn cómột chiếc nhẫn còn chưa làm rõ được đây.Suy nghĩ một hồi, hắn thử dùng thần thức thăm dò, nhưng thần thức vừa muốn đi vào chiếc nhẫnkia, liền phát hiện có một lực chống lại, lực đó tạo thành một bức tường ngăn, không cho thần thứccủa hắn xâm nhập.Quả nhiên là...có động thiên (1) khác!Lâm Phi nhận định, chiếc nhẫn này khác biệt hoàn toàn so với chiếc nhẫn cha hắn để lại, đây làchiếc nhẫn có thể dùng thần thức để tiến vào, như vậy rất có khả năng là một chiếc nhẫn không giantrữ vật.Chỉ tiếc là dường như cần phải có phương pháp khác mới có thể dùng thần thức xâm nhập vàotrong, mình tùy luyện làm lung tung, có thể sẽ xảy ra chuyện không hay, tạm thời cứ cất kỹ đợi xử lýxong những chuyện này đã.Lâm Phi cố nén sự buồn bực và bất an, đi vào biệt thự của Hứa Vi.Hắn cần yên tĩnh để sắp xếp lại những ý nghĩ trong đầu, tối nay biết được một số chuyện quámức kinh ngạc, ngay cả hắn cũng cảm thấy trong lòng hơi rối loạn.- Chị Hứa Vi, tôi có thể ngồi chỗ này một lát chứ?Lâm Phi gượng cười hỏi.Hứa Vi nhạy cảm, nhận ra vẻ mặt hắn hơi khác thường, nhưng hẳn là không phải vì giết mấyngười mà đổi sắc, chuyện đó quá mức bình thường đối với hắn.Cho nên, cô nghĩ nhất định là trong cuộc nói chuyện vừa rồi, Lâm Phi đã biết được chuyện gì đókhiến hắn cảm thấy lòng nặng nề.- Đương nhiên là được, để tôi mời cậu uống với tôi chén rượu, tôi mới có một chai vangPauillac, cũng không phải là loại đặc biệt nhất, nhưng hẳn là cũng hợp khẩu vị của cậu.Hứa Vi tỏ ra thoải mái, cười nói tự nhiên đi lấy rượu.Không lâu sau, Hứa Vi mang rượu ra. Cô đã thay một chiếc áo ngủ bằng lụa rộng thùng thìnhmàu xanh nhạt, tóc buông xõa, dưới ánh đèn vàng, cả người cô toát lên phong thái dịu dàng và điềmtĩnh của một phụ nữ trẻ thành thị.- Uống xong là tôi đi ngủ ngay, cậu đừng để ý...Hứa Vi nói.Lâm Phi nhìn Hứa Vi một lát, ngắm nhìn bàn tay thon thon trắng nõn của cô dùng cái mở nút chaimở chai rượu ra, từng động tác đều nhẹ nhàng linh hoạt, càng nhìn càng có cảm giác say mê.- Nhìn cái gì thế? Đây, ly này cho cậu.Hứa Vi thấy Lâm Phi nhìn mình chằm chằm, trong lòng vừa ngọt ngào vừa bối rối, hỏi hắn bằnggiọng hơi gắt gỏng.Lâm Phi nhận lấy ly rượu, nhấp một ngụm. Rượu từ từ thấm vào cổ họng hắn, hắn thở phào mộthơi thật dài, có phần tự giễu lắc lắc đầu.- Nhìn chị, tôi cảm thấy tâm trạng rất thoải mái, tinh thần trở nên cân bằng lại một chút.- Là mấy người kia nói gì đó khiến cậu kích động sao?Hứa Vi ân cần hỏi.Kích động? Lâm Phi nghĩ thầm, đúng vậy, mấy tháng nay, đúng là mình bị kích động rất nhiều, bịsét đánh trúng, chết đi sống lại, thân thể đổi khác đã đành, lại còn dính dáng tới những môn phái tuđạo trên những tinh cầu khác.- Cứ coi như là vậy đi...Rất nhiều chuyện, trước kia không gặp phải, bây giờ đột nhiên xảy ravới mình, cho nên cảm thấy ứng phó không kịp.Không biết tại sao, trong lòng Lâm Phi luôn nhớ tới giọng nói thần bí kia. Nếu như người đóxuất hiện, có lẽ sẽ giúp mình giải đáp được rất nhiều nghi vấn.Hứa Vi gật đầu, nhấp rượu, im lặng một hồi, sâu xa nói:- Tôi hiểu cái cảm giác mà cậu nói, ban đầu tôi vẫn biết mẹ tôi bị người của Diệp gia coithường, nhưng đến khi tận mắt nhìn thấy cái cách bà chịu nhục, thì lại là cách xa một trời một vực...Hồi tưởng lại chuyện đau lòng, trong nhất thời, không khí trở nên có phần đau buồn và nặng nề.Lâm Phi hít sâu một hơi, gạt bỏ khổ sở và lo lắng trong đầu mình, nhìn Hứa Vi, cười nói:- Hay là tôi dẫn chị tới Diệp gia một chuyến, giúp chị đánh bọn họ một trận?Hứa Vi liếc hắn một cái, cười lắc đầu, nhưng rồi lập tức cảm kích nói:- Nói thật thì, trước kia tôi vẫn lo lắng, cậu sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi, may mà cậu khôngnhư vậy, nếu không, cả đời này tôi sẽ rất khó sống cho nhẹ nhàng.- Tôi thật sự rất cảm kích, trong giai đoạn cuộc sống của tôi trở nên đen tối nhất, cậu đã cho tôihy vọng, hôm nay cậu lại bảo vệ tôi, nhưng hình như tôi không thể làm được điều gì cho cậu...Đôi mắt long lanh của cô liếc nhìn Lâm Phi, trong mắt cô, Lâm Phi có thể nhận ra tình cảm yêumến và dịu dàng.Trong lòng Lâm Phi bỗng dâng lên một khát vọng, muốn cô dùng sự dịu dàng của mình để xoadịu sự hoang mang và bối rối trong lòng hắn.- Hứa Vi...Hắn gọi tên của cô, ánh mắt cũng bắt đầu nóng rực lên, sự thay đổi này, đương nhiên Hứa Vinhận thấy ngay.Trong lòng thấp thỏm, trên khuôn mặt cũng ửng đỏ, Hứa Vi nhẹ nhàng đáp lời:- Gì vậy?Những tia sáng màu vàng trong mắt Lâm Phi bắt đầu lóe lên, hắn không cách nào kìm chế bảnnăng nguyên thủy của mình, bàn tay của hắn bắt đầu tiến về phía trước, đặt lên đùi che phủ bởichiếc váy ngủ của Hứa Vi.Da thịt trên đùi cô mềm mại, mát dịu, dù cách một lớp lụa của chiếc váy ngủ, hắn cũng có thểcảm nhận được sự non mềm co giãn của nó.Lâm Phi vén váy của Hứa Vi lên, lộ ra cặp đùi trắng muốt, mùi thơm da thịt của phụ nữ cũngtheo đó xông vào mũi hắn.- Ồ! Lâm Phi, cậu đừng làm vậy!Hứa Vi không ngờ Lâm Phi lại cả gan làm như vậy, lẳng lặng không nói một lời nào, xoa đùi cô,lại còn vén váy của cô.Hứa Vi bối rối để ly rượu xuống, đẩy tay Lâm Phi ra, né người đi, nhưng do cô nghiêng ngườihơi mạnh, mất thăng bằng lập tức té từ ghế salon xuống thảm.- A!Trán Hứa Vi đập trúng bàn, chân trái nện xuống đất, cô vặn người kêu lên đau đớn.Lâm Phi giật mình, cúi người xuống, định đỡ Hứa Vi lên, nhưng cô tưởng là hắn muốn tiếp tụcgiở trò, liền nhích người lùi về phía sau.- Cậu không được làm như vậy, cậu đã có Tiểu Tuyết, không thể làm như vậy! Tôi đã một lần cólỗi với Tiểu Tuyết, không thể tiếp tục làm điều có lỗi với cô ấy.Hứa Vi đau lòng cắn môi, lắc đầu cự tuyệt.Đang đưa tay đinh đỡ Hứa Vi, nghe cô nói như vậy, Lâm Phi cảm thấy như bị giội một gáo nướclạnh, mới nhận ra, mình đã không kìm chế mà làm ra loại chuyện như thế này.Có thể nói Hứa Vi có quan hệ không tầm thường với Tô Ánh Tuyết, nếu mình làm thế này đốivới Hứa Vi, sợ rằng không thể nào có can đảm đối mặt với Tô Ánh Tuyết nữa.- Thành thật xin lỗi, tôi không kìm chế được.Lâm Phi xin lỗi, gượng cười nói:- Cô có đau lắm không? Có bị trật chân không?Hứa Vi thở phào nhẹ nhõm, đồng thời trong lòng cũng có một chút mất mát, mặc dù cô rất thíchLâm Phi, nhưng cô không thể lại tiếp tục phạm sai lầm.Có lẽ do Lâm Phi uống rượu cho nên mới xúc động như vậy, cô không thể làm chuyện khiến saunày hai người đều phải hối hận.- Không sao, chỉ đau một chút, có thể tự đứng lên được.Hứa Vi sợ Lâm Phi đụng vào người mình, cả hai sẽ không kìm chế được, như rơm gặp lửa, liềnchống tay ngồi dậy.Đúng lúc đó, điện thoại di động của Lâm Phi reo lên. Lâm Phi lấy điện thoại ra nhìn, là Tô ÁnhTuyết gọi tới.Trong tình cảnh này, Lâm Phi cảm thấy chột dạ, vội nhận cuộc gọi:- Tiểu Tuyết, gì vậy?- Anh đang ở đâu?Tô Ánh Tuyết có vẻ hơi mẹt mỏi, hỏi.Lâm Phi định nói: “Ở nhà của chị Hứa Vi”, những nghĩ lại thấy không ổn, đêm hôm thế này, hắnở trong nhà của Hứa Vi làm cái gì? Uống rượu và tán gẫu với Hứa Vi chăng? Ánh Tuyết có thểkhông nghi ngờ sao?Hắn đành thuận miệng nói dối:- À, anh cảm thấy hơi buồn phiền, đang đi dạo một chút cho khuây khỏa.- Này...Sao anh nói chuyện một cách gượng gạo như vậy, không gạt em đấy chứ?Tô Ánh Tuyết hỏi vặn.Lâm Phi cười gượng:- Sao anh phải gạt em chứ? Hay là bây giờ anh tới chỗ em?- Được, em chờ anh. Cũng đúng lúc em có chuyện muốn nói với anh.Tô Ánh Tuyết nói xong, liền cúp điện thoại.Lâm Phi lắc đầu thở dài, thói quen nói chuyện điện thoại không bao giờ chào trước khi cúp máycủa Tô Ánh Tuyết, đúng là không cách nào sửa đổi.Lâm Phi cũng không dám tiếp tục nấn ná, sợ lại làm chuyện có lỗi đối với Hứa Vi, thấy Hứa Viđã ngồi lên ghế salon, hắn uống cạn ly rượu, rồi chuẩn bị rời đi.- Tiểu Tuyết tìm cậu thì cậu đi mau đi, nhà cô ấy vừa mới xảy ra nhiều chuyện như vậy, cậu phảiở bên cạnh cô ấy nhiều hơn. Tôi cũng nên đi nghỉ sớm một chút.Hứa Vi mỉm cười, làm như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra.Lâm Phi áy náy gượng cười, không nói gì. Hứa Vi liền tiễn hắn ra cửa.Những xác chết bên ngoài đã được lão Bao dọn sạch, trừ mùi máu tươi thoang thoảng, trên hiệntrường cũng không còn lại gì.Lâm Phi vừa định vẫy tay chào tạm biệt Hứa vi, bỗng nhiên, hai ngọn đèn phá chói mắt từ cáchđó chừng mười mấy thước chiếu thẳng tới.Lâm Phi và Hứa Vi đều giật mình, khi quay lại nhìn, vẻ mặt Lâm Phi liền biến đổi.Một chiếc Bentley Mulsanne đang lẳng lặng đậu ở đó, cô gái mặc một bộ váy công sở xanh nhạt,thướt tha bước xuống xe, khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, tao nhã mà lạnh lùng, khiến người ta liêntưởng tới một đóa hoa trong gió tuyết, trong đôi mắt sáng ngời của cô lóe lên sự lạnh lẽo.- Ánh Tuyết?Lâm Phi ngơ ngác một lát, tâm trạng phức tạp, chợt kêu lên.(1) Động thiên: từ của Đạo giáo. Động thiên là tiên sơn trên mặt đất, bao gồm thập đại độngthiên, ba mươi sáu tiểu động thiên, tạo thành bộ phận tiên cảnh chủ yếu của đạo giáo trên mặt đất.Chương 349 - Bất Chấp Lý LẽHứa Vi đưa hai tay che mặt, cô vô cùng căng thẳng, trong tình cảnh này, nếu còn không hiểuchuyện gì xảy ra, thì hai người quá kém trí rồi.Rõ ràng vừa rồi Tô Ánh Tuyết cố ý gọi điện thoại thử dò xét Lâm Phi, thật ra cô đã đứng chờbên ngoài từ lâu rồi.Thấy Tô Ánh Tuyết đang từ từ đến gần, Lâm Phi nuốt nước bọt, cười xấu hổ nói:- Ánh Tuyết, em cũng thật nghịch ngợm, thì ra là đã biết anh ở đây...- Anh muốn biết tại sao em biết anh ở đây không?Tô Ánh Tuyết đứng trên cỏ, vóc dáng cao gầy như một tinh linh bóng đêm trong thần thoạiphương Tây.Quả thật Lâm Phi rất tò mò, chuyện này quá đúng lúc.Tô Ánh Tuyết thẳng thắn tự hỏi tự trả lời:- Em đã bố trí người ở chi nhánh công ty, chuyên theo dõi anh có đi tìm Hứa Vi hay không, nếuanh đến phòng làm việc của cô ấy, thì nói cho em biết...Em biết, hồi chiều anh đi tìm Hứa Vi, đếntối, em gọi điện thoại đến sơn trang Thiên Lan, xác định là anh không về nhà...Lâm Phi ngạc nhiên, Hứa Vi cũng giật mình, hiển nhiên không ngờ là Tô Ánh Tuyết lại pháingười theo dõi mình.- Em không giấu diếm anh, chẳng qua là anh không hỏi em thôi. Chuyện này cũng không phảichuyện không thể cho ai biết, ít ra, em không giống như anh, lén lén lút lút, không dám nói ra.Ánh Tuyết nói tới đây, giọng nói càng lúc càng lạnh như băng.Lâm Phi cố tìm lời lẽ thích hợp, nhưng nhận ra mình đã không còn đường lui.- Vi Vi.Tô Ánh Tuyết bỗng nhìn Hứa Vi, rạng rỡ mỉm cười, trông như một đóa hoa xuân:- Đồ ngủ của cô thật đẹp, rất hợp với cô...Lúc này, nụ cười của Tô Ánh Tuyết làm cho Hứa Vi vô cùng bất an.- Tiểu Tuyết, cô nghe tôi giải thích, tôi với Lâm Phi chỉ đến bar uống chút rượu, vừa rồi chúngtôi chuyện gẫu một chút, lại uống nửa bình vang đỏ...Chúng tôi không làm bất cứ điều gì khác.Hứa Vi gấp gáp ra hiệu cho Lâm Phi, cố gắng giải thích rõ ràng, trong khi Lâm Phi đứng sững rađó.Cô không muốn vì mình mà giữa Lâm Phi và Tô Ánh Tuyết lại có chuyện ầm ĩ.Nhưng cô không nghĩ tới, mình nói như vậy chỉ càng làm câu chuyện thêm phần mập mờ.- Mặc đồ ngủ uống vang đỏ à? Ừ, rất lãng mạn!Tô Ánh Tuyết liếc nhìn Lâm Phi:- Anh không muốn giải thích sao?Khuôn mặt Lâm Phi đầy vẻ buồn bã, cười khổ nói:- Tiểu Tuyết, những lời Hứa Vi nói đều là sự thật, tụi anh không làm gì cả, là do anh sợ em suynghĩ nhiều, cho nên mới nói tránh, không phải vừa nhận lời đi gặp em, anh lập tức đi liền sao?Tô Ánh Tuyết khẽ cười lạnh:- Em tìm anh, anh mới đi ra ngoài, nếu em không đến tìm...Hẳn là anh sẽ ở chỗ này qua đêmluôn rồi!- Anh không có ý đó...- Vậy anh có ý gì? Anh không làm chuyện gì sai, tại sao phải nói dối em? Hứa Vi là bạn thời đạihọc lâu năm của em, anh ở chung một chỗ với cô ấy uống rượu, thì có gì khó mở miệng nói cho embiết?Rốt cuộc cơn giận của Tô Ánh Tuyết đã bùng lên, trừng mắt chất vấn.Lâm Phi giơ tay đầu hàng:- Em hãy nghe anh nói...Anh thật sự không có ý gì khác, chẳng qua là không muốn làm cho emhiểu lầm.- Nếu anh không muốn em hiểu lầm, thì sau giờ làm việc đừng chạy đi tìm Hứa Vi, mới gặp mặt,lại hẹn gặp giữa đêm hôm khuya khoắt!Tô Ánh Tuyết cười mỉa mai.- Mới đầu không phải vì gặp Hứa Vi anh mới đến công ty, bạn cũ của anh là Liễu Hồng Bân, màem cũng biết, từng giúp anh thuê tài xế, anh giới thiệu anh ấy đến công ty làm bảo vệ, anh đến gặpanh ấy một chút, nhân tiện gặp Hứa Vi.Lâm Phi nói.- Ô! Anh thật là thông minh, còn biết tìm người quen đưa vào công ty, để sau này tiện bề đến chinhánh công ty của em, mượn cớ tìm bạn để tìm bạn gái?Tô Ánh Tuyết càng nghe càng khó chịu.Lâm Phi hơi giận, mặc dù tất cả lời nói của mình không hoàn toàn là sự thật, nhưng mình giớithiệu việc làm cho Liễu Hồng Bân, lại có mục đích dê tiện không chịu nổi như vậy sao? Chẳng lẽtrong mắt Tô Ánh Tuyết, ngoại trừ cái phần “con” đầy dục vọng, mình không biết đến thứ gì khác?- Tô Ánh Tuyết, em nói như vậy là quá đáng, chưa nói đến việc anh giới thiệu việc làm cho LiễuHồng Bân chỉ vì ý tốt, nếu em tin Hứa Vi, luôn miệng nói hai người là bạn, vậy em bố trí ngườitheo dõi cô ấy là thế nào?Lâm Phi cũng bất mãn hỏi vặn lại.Hứa Vi nghe vậy, vội lắc đầu, khuyên can:- Lâm Phi, anh đừng nói vậy! Tôi không để ý tới việc đó...- Tốt, rốt cuộc anh đã nói thật!Vừa nghe, mắt Tô Ánh Tuyết đã đầy lệ:- Anh muốn nói giúp cho Hứa Vi chứ gì? Sao nào? Vừa nghe nói em âm thầm phái người theodõi Hứa Vi, anh đã đau lòng rồi? Ban đầu là anh nói muốn em bố trí cho cô ấy một công việc, cũngkhông nói em không thể phái người giám thị cô ấy!- Anh không có ý đó! Mà là muốn em hiểu, ai cũng có lúc phạm sai lầm, vừa rồi anh dối em làkhông đúng, nhưng nếu em đã lựa chọn tin tưởng Hứa Vi, thì cũng đừng âm thầm quản chế như vậy,đó là cách đối xử với bạn gái sao?Lâm Phi nói.- Em là sếp của cô ấy, lãnh đạo quản chế cấp dưới, hơn nữa là quản chế thời gian làm việc, làvấn đề nghiêm trọng sao?Tô Ánh Tuyết bướng bỉnh nói:‘ -Nếu anh cảm thấy bất bình cho cô ấy, thì muốn làm gì cứ làm, công ty của em nhỏ bé, khôngnuôi nổi bạn gái mà anh coi trọng, anh đi tìm chỗ khác mà giúp cho cô ấy mau thăng quan tiến chức!- Anh...Em...!Lâm Phi hết sức đau đầu, nhìn dáng vẻ sắp khóc của Tô Ánh Tuyết, trong lòng rối loạn.Hứa Vi hết sức áy náy, bước tới cầm tay Tô Ánh Tuyết khuyên nhủ:- Tiểu Tuyết, cô đừng trách Lâm Phi, cũng là do tôi không tốt...Tôi gặp phải chuyện không vui,muốn tìm anh ấy để tâm sự, tôi không ngờ sẽ xảy ra nhiều hiểu lầm như thế này. Tôi thật sự khônglàm chuyện gì sai với anh ấy, anh ấy rất yêu cô, rất quan tâm đến cô...- Tránh ra!Tô Ánh Tuyết hất tay Hứa Vi ra, mắt đỏ lên, nghẹn ngào nói:- Tâm sự? Có con gái đi tìm bạn trai người khác để tâm sự sao? Nếu cô có khó khăn, sai sót gìtrong công việc, tại sao không tìm tôi? Tôi tha thứ cho cô, nhưng trong đầu của cô không có ý địnhgần gũi với tôi...Lẽ ra tôi không nên tin tưởng cô, cô làm tôi quá thất vọng...Hứa Vi hoảng hốt nhìn Tô Ánh Tuyết, mắt đẫm lệ, lắc đầu thật mạnh, nhưng cô không biết phảigiải thích như thế nào cho phải.- Tô Ánh Tuyết.Lâm Phi mệt mỏi nói:- Hôm nay em quá bất chấp lý lẽ...Vì chút chuyện này, mà lại làm ầm ĩ lên như vậy sao?- Em quá bất chấp lý lẽ? Em cho anh hai cơ hội, anh dối em hai lần, bây giờ còn nói là em bấtchấp lý lẽ?Như nghe được chuyện cười vô cùng hoang đường, đang khóc, Tô Ánh Tuyết chợt chuyển thànhcười:- Đúng, em đúng là một người bất chấp lý lẽ, tính tình vừa xấu xa, vừa ương ngạnh, tự cao tựđại, còn đầy âm mưu quỷ kế như vậy đó!- Em không giống như Hứa Vi dịu dàng như nước, nửa đêm mặc đồ ngủ uống vang đỏ một cáchhết sức lãng mạn với anh! Em làm thêm đến mười giờ tối, cơm tối cũng không có thời gian ăn,không có thời gian đâu mà xem anh đang ở đâu!- Nếu anh cảm thấy không hứng thú với một cô gái như em, ghét em tính tình quá xấu xa, bấtchấp lỹ lẽ, vậy thì cứ theo Hứa Vi đi! Tại sao phải giải thích nhiều như vậy?- Đủ rồi!Lâm Phi nổi giận gầm lên một tiếng, thật sự hắn tức đến nổ phổi, cô gái này bị cái gì vậy? Trướckia cho dù có nóng nảy, nhưng cô ta cũng không kích động quá mức như thế này, hôm nay dườngnhư cô ta ăn phải thuốc súng!Tiếng gầm của Lâm Phi khiến Tô Ánh Tuyết im bặt, chỉ đứng đó khóc thút thít, vẻ mặt đầy oánhận và căm phẫn.- Lâm Phi, anh đừng hung dữ với Tiểu Tuyết...Cô ấy nói rất đúng, cũng do tôi không tốt...Hứa Vi không đành lòng, bèn gánh hết trách nhiệm về mình.Nhưng điều đó càng khiến Lâm Phi không thoải mái, cau mày nói:- Cô có làm gì sai? Cô một lòng suy nghĩ cho cô ấy, nhưng cô ấy lại tùy tiện nói xấu cô, tôi thấythật bất công cho cô!Tô Ánh Tuyết nghe hắn nói như vậy, rốt cuộc nước mắt tuôn tràn như vỡ đê, nhìn Lâm Phi kêulên:- Lâm Phi, anh là đồ khốn kiếp! Tôi không bao giờ muốn gặp anh nữa!Nói xong, Tô Ánh Tuyết hất đầu gạt lệ chạy về xe, nhưng tiếng khóc vẫn không ngừng.- Không gặp thì thôi! Ngoài một câu nói dối cô hôm nay, tôi thật sự chưa làm bất cứ điều gì lừadối cô! Cô có tin hay không thì tùy! Tôi không thẹn với lương tâm!Cơn giận của Lâm Phi cũng bùng lên, không chịu thua.Mình thật sự không làm điều gì có lỗi với cô ấy, tại sao cô ấy cứ làm mình và Hứa Vi khó xử?Mình không làm sai, còn phải quỳ xuống dập đầu cầu xin cô ấy tha thứ hay sao?- Lâm Phi, anh làm cái gì vậy? Sao lại nói giứp tôi làm gì? Anh không chạy theo dỗ dành TiểuTuyết đi? Tôi không sao cả!Hứa Vi gấp gáp đẩy Lâm Phi:- Mau chạy theo cô ấy dỗ cô ấy, đừng để cô ấy lái xe đi! Như vậy sẽ rất nguy hiểm!Lâm Phi vẫn đứng yên tại chỗ, nhìn Tô Ánh Tuyết sau khi lên xe, đang mạnh mẽ quây đầu xeđịnh chạy đi, thản nhiên nói:- Để cô ấy đi đi, cô ấy được nuông chiều quá mức.Chương 350 - Rùa BiểnHứa Vi nghe Lâm Phi nói vậy, hơi tức giận:- Sao anh có thể nói Tiểu Tuyết như vậy? Anh cho rằng cô ấy bắt đầu đi làm là đã ổn hết rồisao? Tô chủ tịch mới qua đời được mấy ngày, mẹ kế và em trai cô ấy cũng không còn, cả nhà chỉcòn lại một mình cô ấy, Lục gia có quan hệ huyết thống với cô ấy lại chẳng quan tâm, như vậy làmsao tâm trạng cô ấy không nặng nề?- Nếu anh không đuổi theo cô ấy, nhỡ cô ấy làm chuyện dại dột thì sao? Chẳng lẽ anh muốn hốihận cả đời à?Như bị dội một gáo nước lạnh, trong lòng Lâm Phi cảm thấy áy náy, vừa rồi hắn quá tức giậnnên quên mất điều này.- Có lẽ Tiểu Tuyết không muốn nói lý với anh, phụ nữ không giống như đàn ông, chúng tôi khôngthích nói lý lẽ. Chẳng qua là cô ấy muốn anh cho cô ấy một cảm giác an toàn, muốn anh ở bên côấy. Có lẽ anh biết rất nhiều chuyện mà chúng tôi không biết, nhưng lần này, anh thật sự sai rồi.Lâm Phi vuốt vuốt mặt, chăm chú nhìn Hứa Vi một cái, rồi nói:- Cám ơn.Hắn cảm kích vì Hứa Vi đã giúp hắn bình tĩnh lại, thấy rõ tình huống trước mắt, nếu không hắncó thể phạm phải một sai lầm không thể cứu vãn.Lâm Phi chạy như bay đến chiếc Land Rover, lái xe đuổi theo Tô Ánh Tuyết.Hứa Vi thấy Lâm Phi đi như vậy, không hiểu sao trong lòng chợt dâng lên nỗi chua xót, cô khônghối hận đã bảo Lâm Phi đuổi theo Tô Ánh Tuyết, hy vọng Lâm Phi và Tô Ánh Tuyết có thể chungsống hạnh phúc.Tuy nhiên, trong lòng cô có sự mâu thuẫn, cái cảm giác khi nhìn thấy chàng trai mình thích, chạyđuổi theo người con gái khác, đau đớn như da thịt bị cắt xé.Lâm Phi lái xe đuổi theo chừng hai phút, rốt cuộc đã thấy chiếc Bentley của Tô Ánh Tuyết ởphía trước. Cô lái xe rất nhanh, nếu không vì đêm khuya xe ít, Lâm Phi đã lao xe lên để chặn cô lại,lái xe với tốc độ đó quá nguy hiểm.Dù nghĩ vậy, hắn vẫn đạp mạnh ga, tốc độ tối đa của chiếc Land Rover chỉ là 220 cây số giờ,hầu như chiếc kim đã chỉ ra ngoài rìa của bảng tốc độ.Rốt cuộc, Lâm Phi vượt qua Tô Ánh Tuyết ở một chỗ rẽ, bắt đầu giảm tốc độ, khiến Tô ÁnhTuyết cũng phải chạy chậm lại.Tô Ánh Tuyết cố gắng cho xe vượt qua xe Lâm Phi, nhưng kỹ năng lái xe của cô không bằngLâm Phi, hơn nữa dường như hắn không sợ chết, bất chấp nguy cơ bị đụng, cũng không để cho côvượt qua.Cuối cùng, khi đến một chiếc cầu bắc qua sông, Tô Ánh Tuyết không chịu nổi trước tình huốngnhư thế nữa, liền dừng xe bên đường.Lâm Phi thấy vậy cũng thắng xe dừng lại, chạy xuống xe, đi tới trước chiếc Bentley, chờ Tô ÁnhTuyết bước xuống.Tô Ánh Tuyết vịn tay lái ngồi trong xe, khóe mắt đỏ ửng chằm chằm nhìn hắn một lát, như xácđịnh là không thể thoát khỏi hắn, mới từ từ xuống xe.Trăng lưỡi liềm vắt ngang bầu trời đêm, cách đó không xa là cửa biển Lâm An, ánh trăng lunglinh trên mặt biển rộng như được dát một lớp bạc lấp lánh.Trên cầu, gió sông nhẹ thổi, mái tóc mềm mại của Tô Ánh Tuyết bay bay, trong không khí phảngphất một nỗi buồn man mác.Tô Ánh Tuyết hít thật sâu một hơi không khí lạnh như băng, liếc Lâm Phi một cái rồi quay đầunhìn ra xa phía biển và đường chân trời.- Anh còn đuổi theo tới đây làm cái gì, sao không đi theo Hứa Vi đi? Cô ấy dịu dàng hơn, biếtquan tâm nhiều hơn, lại còn bị em mắng oan, cần anh thương xót nhiều hơn.- Ánh Tuyết.Trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, Lâm Phi nhíu mày nói:- Anh không có gì với Hứa Vi cả, vừa rồi anh quá nóng nảy, cho anh xin lỗi, đáng lẽ anh phảinghĩ đến lúc này tâm trạng em không được tốt...Tô Ánh Tuyết lãnh đạm cười khẽ:- Anh thấy em khóc, cho nên cảm thấy thương hại em sao?- Anh không có ý đó...Lâm Phi có phần luống cuống, cũng không biết phải nói sao cho phải.- Chẳng lẽ không đúng sao?Tô Ánh Tuyết nói bằng giọng xa xăm:- Anh cảm thấy em đáng thương, mẹ em đã rời xa em từ lúc em còn nhỏ, cha nuôi rất tốt với emcũng đi mất, thậm chí mẹ kế và em trai cũng bỏ đi.- Có người có quan hệ huyết thống với em ở thủ đô xa xôi, cũng không muốn thừa nhận em, chorằng em là kết quả của mối quan hệ bừa bãi giữa một người không biết liêm sỉ là mẹ em với ngườingoài, là sự sỉ nhục đối với họ. Mà cha ruột của em, chỉ trừ một cái tên, còn không có một chút tintức nào, sống chết không rõ, thậm chí có thể cũng không biết đến sự tồn tại của em trên cuộc đờinày...- Ở trên thế giới này, em trở thành một người cô đơn, mà anh thành chỗ dựa duy nhất của em,cho nên anh không đành lòng, giống như nhìn thấy một con chó nhỏ đáng thương, lang thang nơi đầuđường, không có nhà để về, bởi vậy mới thông cảm mà nói với em mấy lời nói dối thiện ý, đúngkhông?Lâm Phi cảm thấy trong lòng tràn ngập nỗi buồn, từng lời Tô Ánh Tuyết, như bóp nát trái timhắn, giày vò từng sợi dây thần kinh của hắn.- Tiểu Tuyết...Em đừng nghĩ như vậy, anh thật sự...Không đợi Lâm Phi nói xong, Tô Ánh Tuyết chợt bật cười.Trong nụ cười pha lẫn nước mắt, cô nói;- Lâm Phi, anh biết không...lúc rùa biển đẻ trứng trên bờ cát, nó chảy nước mắt rất nhiều, khôngsao ngăn được...- Rất nhiều người cho rằng, trong lúc sinh nở, rùa biển cảm thấy rất đau đớn, cho nên mới khôngkìm được nước mắt...- Nhưng trên thực tế, chỉ vì điều tiết sự cân bằng muối trong cơ thể, cho nên rùa biển mới loạibỏ lượng muối dư thừa trong cơ thể qua đường nước mắt mà thôi.- Mọi người vốn là như vậy, luôn tự cho mình là đúng, có những chuyện thấy vậy mà không phảinhư mình nghĩ...Tô Ánh Tuyết nhìn ra mặt biển xa xa, lẩm bẩm như tự nói với mình:- Các người cảm thấy tôi đáng thương, cần sự quan tâm thông cảm, nhưng...các người quá xemthường tôi rồi...Đừng quên, lúc ở vườn thú tôi đã nói với anh...Từ nhỏ tôi đã biết, phải như sư tử,không bao giờ quay đầu lại, chỉ nhìn về phía mục tiêu mà chạy thật nhanh...- Tôi không cần anh thông cảm và thương hại, anh không yêu tôi, tôi có thể cảm nhận được điềuđó. Ngay từ lúc đầu, có lẽ bởi vì tôi quá chủ động, cũng quá tự tin, cảm thấy mình tốt hơn những côgái khác...- Nhưng vừa rồi, nhìn thấy cách anh nói chuyện với Hứa Vi, tôi đã hiểu, người anh thích là ai,tôi mới biết anh không bao lâu, làm sao so sánh với sự quan trọng của Hứa Vi trong lòng anh. Tuynhiên, như vậy cũng tốt, ít nhất tôi cũng tỉnh táo lại và đã hiểu rõ ràng...Nói xong, Tô Ánh Tuyết nhìn Lâm Phi mỉm cười, rồi xoay người nhanh chóng lên xe, lái xe rờiđi.Lần này Lâm Phi không đuổi theo, hắn đứng lại trên cầu, gió thổi lạnh, trong lòng rối loạn, ngànlời, vạn lời muốn nói, như nghẹn ở cổ họng.Cô gái này thật ngốc...Làm sao cô biết, sự quan trọng của cô trong lòng tôi, ý nghĩa của cô đốivới cuộc đời tôi chứ?Đêm đó Lâm Phi cũng không biết mình về nhà bằng cách nào, cả người thẫn thờ, chỉ suy nghĩlàm sao để nói cho Tô Ánh Tuyết hiểu tâm ý của mình.Sáng hôm sau, khi Lâm Phi xuống lầu ăn điểm tâm, Lâm Dao và Lâm Đại Nguyên đã ở đó, cô bévừa ăn vừa lật xem một cuốn sách thanh nhạc.- Tiểu diva nhà chúng ta đúng là một lòng cầu học. Anh tưởng em chỉ đến công ty luyện ca hát,hóa ra là còn đọc nhiều sách như vậy.Lâm Phi nói đùa.Lâm Dao ngẩng lên, khuôn mặt tròn trịa nở một nụ cười hồn nhiên, tuy nhiên hốc mắt thâmquầng, trông hơi tội nghiệp.- Không còn cách nào, thầy dạy thanh nhạc nói, giọng hát theo lối “mỹ ca” (1) của em còn yếu,đến tháng mười sẽ phải bắt đầu chuẩn bị lên sân khấu biểu diễn rồi, em phải luyện giọng cho mạnhhơn, nếu không, biểu diễn không thành công, sẽ không ký được hợp đồng lớn.Lâm Đại Nguyên không hài lòng, mắng:- Ăn cơm thì lo ăn cơm, vừa ăn vừa đọc như vậy sẽ tiêu hóa không tốt, chuyện này mà con cũngkhông biết sao?Lâm Dao le lưỡi, mỉm cười gấp sách lại, bắt đầu húp từng ngụm cháo, muốn mau hết để tiếp tụcđọc sách.Lâm Đại Nguyên thấy con gái cố gắng học thanh nhạc đến mức mất ăn, mất ngủ như vậy, lo lắngthở dài, buột miệng nói:- Theo lối hát mỹ ca, điều mấu chốt là thanh quản của con phải thả lỏng, rung nhẹ và mảnh, hơithở phải thong thả, hít vào từ từ, thở ra chầm chậm, đừng nóng vội...Lâm Đại Nguyên vừa nói, Lâm Dao và Lâm Phi đều ngạc nhiên, ngẩng lên nhìn ông ta với vẻ lạlùng.Khuôn mặt già nua của Lâm Đại Nguyên đỏ lên, hơi lúng túng nói:- Sao vậy? Con thích môn này, ba làm cha cũng quan tâm xem mấy cái này một chút thôi, bộ banói sai gì à?- Dạ không...Lâm Dao vội nói:- Hóa ra là như vậy, tuy nhiên đột nhiên ba nói ra một cách chuyên nghiệp như vậy, khiến contưởng là ba cũng từng học thanh nhạc rồi! Hì hì...Bây giờ ba đã không còn phản đối con, lại cònlàm quân sư quạt mo cho con nữa...Trong mắt Lâm Đại Nguyên lộ ra vẻ phức tạp không dễ nhận thấy, khinh thường “hừ” một tiếng:- Ai làm quân sư quạt mo cho con? Chỉ tiện tay lật xem sách một chút, ba có bảo con đừng học,thì con cũng có nghe đâu mà! Thôi, ăn cơm, ăn cơm đi! Dì Vân con còn phải rửa chén đó, đừngchậm trễ!Lâm Phi nhạy cảm nhận ra, có vẻ như Lâm Đại Nguyên thật sự hiểu biết về thanh nhạc,nhưng...một công nhân bởi vì môi trường, nhiều năm sửa xe đạp, làm sao lại hiểu biết về thanhnhạc?(1) Mỹ ca: còn gọi là lối hát Bel Canto (Bel có nghĩa là đẹp; canto, ca hát. Bel Canto là hátđẹp/mỹ ca) là một danh từ dùng để chỉ định một kỹ thuật hát của Ý. Bí quyết của Bel Canto là làmsao chuyển từ giọng ngực (chest voice) sang giọng óc (head voice) mà không nghe sự chuyển giọngđó và làm nới rộng tầm cỡ âm vực giữa giọng nói bình thường và giọng hát lúc diễn xuất. Đặc điểmcủa nghệ thuật Bel Canto đối với nghệ sỹ là khả năng hát liền mạch những chuỗi nốt nhạc nhẹ nhàngbay bổng trong cùng một hơi (legato) và kỹ năng hát hoa mỹ (fioritura) ở tốc độ nhanh, rung láy vàđặc biệt là khả năng điểm nốt trang trí trên mỗi câu nhạc.Chương 351 - Tâm Kế Mỹ NhânTrong lúc Lâm Phi đang thắc mắc, Lâm Dao cũng nghi ngờ, hỏi:- Anh, sao trông anh buồn bã ỉu xìu vậy? Có chuyện gì không vui sao?Lâm Phi vuốt vuốt mặt, cười khổ nói:- Vậy mà cũng bị em nhận ra?- Hừ, cho dù anh mấy ngày mất ngủ, cũng không có vẻ mệt mỏi như vậy, nhưng hôm nay nóichuyện cứ ỉu xìu, nhất định là có tâm sự.Lâm Dao nói.Nhìn vẻ mặt đắc ý của cô em họ, chợt Lâm Phi nảy ra một ý nghĩ, hắn hỏi;- Dao Dao, em là con gái, có lẽ biết cách làm thế nào để khiến cho tâm trạng của con gái trở nêntốt đẹp, để có thể hiểu được điều mình muốn nói?Lâm Dao nghe xong, lưỡng lự một chút rồi hỏi:- Anh, anh cãi nhau với chị Ánh Tuyết hả? Anh không tốt chút nào nha! Nhà chị Anh Tuyết xảyra chuyện lớn như vậy, anh lại còn làm cho chị ấy buồn thêm.Lâm Phi nghe em họ nói như vậy, càng thêm tự trách và xấu hổ, nói với vẻ lấy lòng:- Bây giờ đầu óc anh cũng rối loạn lắm, em nghĩ cách giùm anh đi?- Con bé này làm sao hiểu được chuyện đó, bản thân nó còn chưa có người yêu mà.Lâm Đại Nguyên cắt ngang, cau mày nói:- Tiểu Phi, một mình cháu nghĩ cách được rồi, những người trẻ tuổi không phải luôn tan tan hợphợp sao?- Không phải đâu! Dĩ nhiên là con hiểu chứ! Con chưa có người yêu, nhưng đã thấy nhiều rồi.Không phải những nam sinh muốn nữ sinh vui vẻ, đều là tặng hoa tặng quà sao? Mặc dù chị ÁnhTuyết không thiếu tiền, nhưng khi nhận được những món quà đó nhất định chị ấy sẽ rất vui.Lâm Dao chu miệng, cảm thây mất mặt vì bị cha xem thường.- Đó đều là hành động dung tục, Tiểu Phi đừng nghe lời nó, cháu phải tự mình quyết định.Lâm Phi nheo mắt, đột nhiên hắn nhớ ra, từ trước đến giờ, mình cũng chưa bao giờ tặng quà cápgì cho Tô Ánh Tuyết như những cặp yêu nhau khác, cô ấy quá giàu có, hầu như không thiếu thứ gì.Không thiếu, nhưng không có nghĩa là không muốn có, có rất nhiều thứ mà ý nghĩa lớn hơn là giátrị.Lâm Phi suy nghĩ, không biết nên làm gì để bày tỏ, khiến Tô Ánh Tuyết mở lòng và hiểu thấu tâmý của mình.Tuy nhiên, trước hết Lâm Phi còn có một việc quan trọng phải làm, đó là đến nhà Liễu HồngBân, vờ dự tiệc, nhưng thật ra là dò xét Liễu Cảnh Lam.Bởi vì Liễu Cảnh Lam dù sao cũng là con gái của vợ chồng bạn, Lâm Phi sợ mình phạm sai lầm,cho nên muốn dùng cách thức uyển chuyển một chút để dò xét.Buổi tối, Lâm Phi đến khu Lão Nhai thành phố Lâm An, tìm đến nhà Liễu Hồng Bân.Liễu Hồng Bân vẫn mặc bộ đồng phục bảo vệ, khoác áo khoác, đang chống nạnh đứng chờ trướccửa chính, vẻ mặt đầy oai phong, như mong sao thật nhiều người nhìn thấy, khách tới nhà mình dựtiệc đều đi những chiếc xe trị giá cả mấy triệu tệ.- Ha ha, Lâm Phi chờ cậu đã lâu, chúng ta vừa uống rượu vừa chờ mang món ăn ra, bà nhà tôiđang loay hoay trong bếp từ xé chiều đến giờ, Cảnh Lam cũng phụ một tay đấy.Liễu Hồng Bân vỗ vai Lâm Phi, nói.Lâm Phi cười vui vẻ, trò chuyện với ông ta, trong lòng cũng cảm thấy hơi xấu hổ, bởi vì thật ramình đến là để điều tra “con gái” của ông ta.Hai người vào phòng ăn, đúng lúc Liễu Cảnh Lam bưng món ăn ra. Cô mặc một một chiếc áothun và quần soóc, để lộ đôi chân trắng muốt thon dài.Nhìn thấy Lâm Phi, Liễu Cảnh Lam nở một nụ cười rất đẹp, rất tự nhiên và hồn nhiên:- Anh Lâm Phi tới rồi à? Mau ngồi đi.Lâm Phi lẳng lặng ngồi xuống, đối ẩm với Liễu Hồng Bân.Thấy Liễu Cảnh Lam vào trong, Lâm Phi mới vô tình mà cố ý bắt đầu gợi chuyện:- Lão Liễu, con gái anh tốt nghiệp đại học xong, là bắt đầu làm giảng viên đại học, anh cũng hếtkhổ rồi.- Có lẽ vậy, bây giờ chỉ còn lo tìm cho nó một tấm chồng tốt. Ài! Con bé này thoạt nhìn thì dịudàng ngoan ngoãn, nhưng nhìn lên cao quá, không hài lòng với bất cứ ai cả.Liễu Hồng Bân buồn rầu lắc đầu.Lâm Phi làm ra vẻ tò mò:- Cảnh Lam đặc biệt yêu thích điều gì hoặc cái gì vậy anh? Tôi cũng quen biết nhiều người, cóthể giới thiệu bạn trai cho cô ấy?- Ô! Cậu còn chịu giúp tôi việc này à?Liễu Hồng Bân mừng rỡ, bắt đầu kể ra một số điều Liễu Cảnh Lam yêu thích.Lâm Phi ghi nhớ tất cả, rồi làm ra vẻ xúc động:- Tôi chưa được làm cha, nhưng nghe anh nói như vậy, hẳn là bao năm nhìn con gái lớn lên, anhđã có không ít kinh nghiệm?- Cũng không hẳn như vậy.Liễu Hồng Bân hơi xấu hổ, nhìn nhìn vào bếp, xác định vợ và con gái không bước ra, rồi hạgiọng nói:- Nói cậu đừng cười, thời trẻ, tôi trọng nam khinh nữ.- Lúc ở bệnh viện, khi nghe bà xã sinh con gái, chân tay tôi cứ rũ cả ra, tôi nghĩ thế này thì nhàcửa cũng không cần sửa sang, công việc cứ lần lữa tạm bợ qua ngày được rồi, thậm chí tiền cũngkhông cần dư nhiều, dù sao sau này cũng gả con gái cho người ta, còn nhận được tiền sính lễ mà.- Bởi vì chuyện đó, thời gian đầu tôi đã nhiều lần gây gổ với vợ tôi, bà ấy thấy tôi không quantâm đến con gái, đã khóc rất nhiều.- Anh mà cũng có lúc như vậy ư? Là một người cha không thương yêu con gái?Lâm Phi vờ tỏ ra thú vị, hỏi tới:- Vậy tại sao về sau anh không còn như vậy nữa?- Đương nhiên là không!Liễu Hồng Bân thở dài:- Năm Cảnh Lam lên ba tuổi, nó bị một đợt cảm nặng, suýt nữa không sống được, lúc đó tôi sợđến nỗi như trời sắp sập đến nơi...Từ đó tôi mới biết, thì ra tôi rất thương con gái mình.- Chỉ đến thời điểm suýt mất con, tôi mới hối hận vì đã không ấp ủ bảo bọc cho con...Từ đó vềsau, tôi luôn tìm mọi cách đối xử tốt với nó, nếu không, làm sao tôi có đủ quyết tâm, bất chấp tốnkém để cho nó học thành bác sĩ chứ!Trong lòng Lâm Phi đầy cảm xúc và phân vân, Liễu Hồng Bân rất yêu thương con gái, nếu chẳngmay Liễu Cảnh Lam là do Thiên Diện giả trang, thì rất có thể là Liễu Cảnh Lam thật đã chết rồi.Nếu sự thật này lộ ra, hai vợ chồng Liễu Hồng Bân có chịu nổi cú sốc nặng nề này không?Nhưng hắn không thể vì vậy mà không tìm kiếm sự thật, cho nên lại hỏi tiếp:- Chuyện này Cảnh Lam có biết không? Chuyện anh không trông đợi cô ấy được sinh ra đó?- Biết chứ, tôi và mẹ con bé đã đề cập tới chuyện đó mấy lần.Liễu Hồng Bân cười ngây ngô nói.- Từ nhỏ đến lớn, Cảnh Lam vẫn điềm đạm như vậy sao? Tính cách không hề thay đổi?Lâm Phi lại hỏi dò.Dường như Liễu Hồng Bân cảm thấy câu hỏi của Lâm Phi hơi khác thường, bèn cười nói vớigiọng vui đùa:- Lâm Phi này, sao lại hỏi chuyện con gái tôi kỹ vậy? Tôi nói cho cậu biết, đừng có ý với CảnhLam nhà tôi nha, cậu đã có bạn gái rồi, tôi biết mà.Lâm Phi cười nói:- Anh nghĩ cái gì vậy, tôi giới thiệu bạn trai cho cô ấy, đương nhiên phải hiểu rõ ràng một chútchứ!- Ừm, tính cách làm sao mà không thay đổi, lúc còn bé dĩ nhiên nó hơi nghịch ngợm, đôi khi ỷmình cao lớn, còn đánh nhau với nam sinh nữa kia! Tuy nhiên từ khi vào trung học, nó trở nên điềmđạm như vậy đó.Liễu Hồng Bân cảm khái nói:- Chớp mắt một cái, chúng tôi cũng già rồi, thời gian qua thật nhanh...Lâm Phi gật đầu:- Đúng vậy, thời gian qua thật nhanh. Nào, cạn ly!Bữa ăn tối, Lâm Phi liên tục nâng ly với Liễu Hồng Bân, khiến ông ta không ngừng uống rượu.Dù sao Liễu Hồng Bân đã trên năm mươi, tửu lượng làm sao có thể sánh bằng Lâm Phi, cho nênkhông bao lâu sau, ông ta đã say mèm.Vu Mai Mai thấy chồng chưa chi đã say, liền trách móc mấy câu, đẩy mấy cái Liễu Hồng Bâncũng không có phản ứng, đành phải nhờ Lâm Phi đưa ông ta vào phòng.Sau khi ăn xong, đương nhiên Vu Mai Mai khách sáo giữ Lâm Phi lại uống trà, lẽ ra Liễu HồngBân đã ngủ thiếp đi, chỉ còn hai phụ nữ tiếp đãi Lâm Phi thì không thích hợp lắm, nhưng “khôngngờ” Lâm Phi lại đồng ý ngồi lại một lát.Vu Mai Mai đành để con gái trò chuyện với khách, còn mình thì đi rửa chén bát, dọn dẹp.Lâm Phi được như ý, có dịp ở cùng một chỗ với Liễu Cảnh Lam, cùng ngồi trong phòng kháchxem ti vi, tán gẫu.Khi hỏi tới vấn đề tình cảm của Liễu Cảnh Lam, Lâm Phi vờ trêu đùa:- Cảnh Lam, vừa rồi ba cô nói, nhờ tôi giới thiệu bạn trai cho cô đấy. Ông ấy nói từ nhỏ tới lớncô rất diềm đạm, từ tiểu học cho đến đại học, luôn là một cô gái ngoan, nhưng cũng vì cô quángoan, cũng ngại tìm đối tượng.Miệng nhẹ nhàng cắn hạt dưa, Liễu Cảm Lam cười nói:- Đâu có...lúc còn bé tôi cũng nghịch ngợm lắm, ba tôi không tiện nói đấy thôi.Câu trả lời của cô lập lờ nước đôi, thật thật giả giả không biết đâu mà lần.Lâm Phi đành tiếp tục nói:- Tôi có thể thấy được, ba cô rất yêu thương cô, ông ấy nói lúc cô ra đời, ông ấy vô cùng vuimừng, trước đó ông ấy cứ lo lắng sẽ sinh con trai.Liễu Cảnh Lam sửng sốt, nhíu mày với vẻ hoài nghi:- Ba tôi nói vậy thật sao? Sao tôi lại nghe ba tôi từng nói, trước kia ông ấy luôn mong có contrai? Hay tôi nhớ lầm?Lại là câu nói lập lờ nước đôi, bản thân cô ta cũng không xác định đáp án, nhưng cũng không cósơ hở nào.Chương 352 - Đánh Cược Mạng SốngNhưng biểu hiện và cách nói năng không chút sơ hở như vậy càng khiến Lâm Phi sinh nghi, bởivì Liễu Cảnh Lam giống như một người hoàn toàn không có tính cách gì đặc biệt, luôn khéo đưađẩy, không có khuyết điểm nào để người ta có thể nắm bắt.Người như vậy, nếu không phải là cố ý tạo ra, mà chỉ là tính cách tự nhiên thì quá mức kỳ lạ.Đương nhiên Lâm Phi sẽ không bỏ qua dễ dàng như vậy, hắn biết nếu cứ tiếp tục hỏi như vậy, sẽkhông có kết quả gì.Cúi đầu trầm ngâm một lát, khi Lâm Phi ngước mắt lên, trong mắt hắn đã tràn ngập sát khí. Bịảnh hưởng bởi từ trường của Lâm Phi, trong nháy mắt, cả gian phòng từ hơn hai mươi độ, đã hạxuống còn mười mấy độ.Dường như có một con quỷ ăn thịt người từ sau lưng Lâm Phi đột nhiên lao ra, giương nanh múavuốt vồ lấy Liễu Cảnh Lam.Liễu Cảnh Lam thất kinh, như một con thỏ nhỏ run sợ, chỉ nhìn vào đôi mắt đầy sát khí của hắn,đã vô cùng khiếp hãi.- Lâm...Lâm Phi...Anh...anh làm sao vậy?!Mặt Liễu Cảnh Lam không còn chút máu, muốn bỏ chạy, nhưng hai chân như đeo chì, không thểnhúc nhích.Lâm Phi nhếch miệng cười lạnh:- Năm mười bảy tuổi, ta đuổi theo mi gần ba tháng, nhưng không bắt được một chéo áo của mi,không nghĩ tới, đã cách nhiều năm, mi lại tự đưa mình tới cửa...- Mặc dù không biết tại sao mi giúp đỡ Victor, nhưng sự tồn tại của mi, thật sự là đã gây cho takhông ít phiền phức, may cho ta là, mi chưa kịp chạy...Lâm Phi vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào mắt Liễu Cảnh Lam, chỉ cần cô ta có biểu hiện khácthường là hắn sẽ ra tay giết chết cô ta ngay, tuyệt đối không để đệ nhất cao thủ biến đổi khuôn mặtnày có bất cứ cơ hội nào để chạy trốn.Nhưng trong mắt Liễu Cảnh Lam, ngoài vẻ sợ hãi và kinh hoảng, không có phản ứng nào khác.Lâm Phi ngừng lại một chút, chợt tức giận hét to:- Thiên Diện!Một tiếng quát này khiến đồ vật trên bàn trong phòng cũng rung động. (Hét lớn như vậy trongnhà người ta, không sợ bà mẹ nghe được sao?)Đồng thời, tay Lâm Phi vung lên, trong tay chợt hiện ra một con dao, chém về phía Liễu CảnhLam.Chỉ cần bị hắn chém trúng, cái đầu xinh đẹp của Liễu Cảnh Lam sẽ máu thịt bê bết, thê thảmkhông ai dám nhìn.Nhưng Liễu Cảnh Lam cũng không phản ứng, tốc độ của Lâm Phi quá nhanh, cô hầu như khôngnhận ra kịp, khi cô nhận ra thì Lâm Phi đã dừng tay...Tay Lâm Phi đã dừng ngay trước mặt cô gái, sau đó, một luồng kình khí mới thổi qua, làm máitóc Liễu Cảnh Lam tung bay.Cô gái này...không kịp phản ứng, chứ đừng nó là phản kháng hoặc tránh né...Lâm Phi tin chắc, mơi vừa rồi mình thật sự nổi sát tâm, cũng dùng hết sức lực, nếu cô gái kiađúng là Thiên Diện, cô ta đã quyết định chịu chết, nhưng tuyệt đối không để bại lộ thân phận.Nhưng nếu Liễu Cảnh Lam không phải là Thiên Diện, thì mình sẽ trở thành kẻ giết con gái củaLiễu Hồng Bân ngay trong nhà ông ta.Mặc dù trên tay hắn dính không ít máu người vô tội, nhưng hắn cũng không thể giết con gái củabạn khi chưa làm rõ ràng mọi việc, nếu hắn làm như vậy, hắn có khác gì tên điên khùng Victor?Thở dài, Lâm Phi thu lại khí thế uy hiếp, nhìn khuôn mặt đã sợ hãi đến sắp rơi lệ của Liễu CảnhLam, cười cười.- Cô đừng sợ, vừa rồi tôi chỉ đọc một lời thoại trong phim ảnh, đột nhiên cảm thấy cảnh tượngnày rất giống, cho nên diễn một lượt...Ôi, có phải trông tôi hơi điên điên một chút, dọa cho cô bịhoảng sợ...- Là....là vậy sao?Liễu Cảnh Lam nửa tin nửa ngờ, không dám nói lớn.Lâm Phi bưng chén trà uống cạn, rồi đứng dậy, nói:- Tôi về trước, cô nói với ba mẹ cô giùm tôi. Hẹn gặp lại.Liễu Cảnh Lam ngơ ngác đứng dậy, vẫn còn gượng gạo lúng túng, đưa Lâm Phi ra cửa, tâm trạngbất định, cô quên cả nói những lời khách sáo như là mời Lâm Phi thường xuyên tới chơi v.v...Lâm Phi lên xe, nhìn dáng vẻ bối rối của Liễu Cảnh Lam qua kính chiếu hậu, đôi mày nhíu chặt.Có là hắn quá đa nghi, nếu Thiên Diện thà chết nhưng không để lộ, thì hắn cũng không có biệnpháp nào để thăm dò.Lắc đầu, Lâm Phi lái xe về nhà.Sau khi Lâm Phi vừa đi được vài phút, trong phòng của Liễu Cảnh Lam ở lầu hai.Vẻ mặt Liễu Cảnh Lam không chút thay đổi, ánh mắt lạnh lùng như trời đông giá buốt.Cô lấy ra một chiếc điện thoại đặc chế, bấm số của Victor.- Scarpe đã bắt đầu nghi ngờ tôi, thậm chí còn muốn giết tôi. Tôi không thể đóng vai này nữa.Liễu Cảnh Lam nói, giọng lạnh như băng.- Liễu tiểu thư...à không, Thiên Diện, bây giờ cô vẫn còn sống, cho thấy Scarpe không xác địnhđược cô là Thiên Diện, đúng không?Victor cười trong điện thoại.- Đây là một cuộc đánh cược, tôi cá là hắn sẽ dừng tay vào giây phút cuối cùng. Tôi chắc chắnlà hắn sợ giết lầm con gái của bạn, nếu như lúc nãy hắn thà giết lầm cũng không bỏ sót, bây giờ tôiđã là một cái xác không hồn rồi.Thiên Diện nói về sự sống chết của mình với vẻ hờ hững, như là chuyện của người khác:- Đêm nay tôi sẽ rời bỏ vai diễn này, nhớ giữ liên lạc, điều này sẽ không ảnh hưởng tới khả nănglàm việc của tôi. Hãy nhớ, còn lại ba tháng, anh phải giao vật đó cho tôi.- Nếu ngài đã quyết định, đương nhiên tôi sẽ không ngăn trở. Yên tâm đi, tôi đã tra ra manh mối,chỉ cần chờ Scarpe biến mất trên thế giới này, sự hợp tác tốt đẹp của chúng ta cũng có thể kết thúc,cô có thể đạt được ý nguyện.- Tốt nhất là như vậy.Vừa dứt khoát cúp điện thoại, Liễu Cảnh Lam nghe có tiếng người lên cầu thang, là Vu Mai Mai.Trong mắt của cô lộ ra vẻ sắc lạnh, lời tạm biệt đối với “cha mẹ”, sẽ phải nói sớm hơn dự tínhrồi....Tối hôm sau, ở tòa cao ốc Quốc tế Khuynh Thành, phòng làm việc của tổng giám đốc.Tô Ánh Tuyết mặc áo sơ mi trắng, quần soóc xanh đậm, già giặn mà lạnh lùng xinh đẹp ngồi trênghế, lật xem một bản báo cáo hội nghị của trợ lý.Bởi vì không có Tô Tinh Nguyên, Tô Ánh Tuyết tiến hành điều chỉnh bộ phận quản lý cao cấpcủa công ty, đương nhiên có rất nhiều trợ lý và thư ký phải thay đổi vị trí.Trước khối lượng công việc tăng thêm, Tô Ánh Tuyết vừa tìm được một nữ thạc sĩ tốt nghiệp ởthủ đô, làm trợ lý thứ hai của mình.Cô trợ lý thấy sếp của mình đọc báo cáo, vẻ mặt càng lúc càng lạnh lùng và khắc nghiệt, cảmthấy một áp lực mơ hồ và khó tả, cũng căng thẳng đến nỗi lòng bàn tay toát đầy mồ hôi lạnh.Bản báo cáo dài bảy tám trang, Tô Ánh Tuyết chỉ đọc đến trang thứ tư, đã gấp lại, xé ngay trướcmặt nữ thạc sĩ kia.- Rẹt! Rẹt!Bản báo cáo hội nghị đã thành một mớ giấy vụn.Tô Ánh Tuyết ném mớ giấy trước bàn làm việc, mớ giấy bay đầy đất, theo từng mảnh giấy bayxuống, đầu nữ thạc sĩ càng cúi thấp.- Cô ngẩng đầu lên đi.Ánh mắt lạnh lùng, không chút tình cảm, Tô Ánh Tuyết ra lệnh.Nữ thạc sĩ run rẩy ngẩng lên, nhìn vị tổng giám đốc xinh đẹp, ít hơn cô hai tuổi, lại làm cô hếtsức sợ hãi.- Tô tổng...Tôi...Tôi sẽ về viết lại...Tô Ánh Tuyết khẽ hừ một tiếng, lẳng lặng cầm lên một cây bút chì, lắc lắc.- Cô xem đây, đây là một cây bút chì không thể bình thường hơn. Nhưng một cây bút chì như thếnày, có thể dùng để viết ra bốn mươi ngàn từ tiếng Anh, có thể vẽ ra một đường thẳng dài ít nhất bamươi dặm Anh.- Cô là nữ thạc sĩ xuất thân từ một trường đại học nổi tiếng, nhưng trong mắt tôi, giá trị của côcòn không bằng chiếc bút chì này! (?)Tô Ánh Tuyết nói xong, ném chiếc bút chì dưới chân nữ thạc sĩ.Rốt cuộc cô nữ trợ lý không kiềm được nữa, nước mắt tuôn rơi. Cô cảm thấy vô cùng oan ức,mặc dù tiền lương ở Khuynh Thành cao hơn những công ty khác, nhưng cô cũng không muốn bị sỉnhục như thế này.- Cô cảm thấy mình đã rất cố gắng, vất vả tăng ca, mới viết ra được bản báo cáo mà ngày maitôi sẽ dùng trong hội nghị, tôi không nên nói cô không đáng giá một xu?- Rất xin lỗi, có lẽ tôi không có nhân tính, nhưng chỗ này của tôi không phải là nơi cung cấp“Súp gà cho tâm hồn”(1)! Tôi cần là cần một trợ lý, một trợ thủ luôn nghe theo mệnh lệnh của tôi,chứ không phải một sinh viên tài cao tới dạy cho tôi biết phải làm gì!Giọng lạnh như băng, Tô Ánh Tuyết chỉ vào mớ giấy vụn trên mặt đất, nói:- Tôi giao cho cô viết một bản báo cáo, bảo cô viết giống y phong cách và trình độ như bản báocáo mẫu của tôi, nhưng cô đưa cho tôi cái quái gì?- Một bài nghị luận đầy những câu văn màu mè khoa trương của chính cô? Hay là cô còn chưakết thúc trò chơi “Cô bé đến mọi nhà” (2)?- Tô tổng...tôi...tôi đã có gắng hết sức, tôi dựa vào mẫu của Tô tổng, tôi cảm thấy...đã bắt chướcrất giống...Nữ trợ lý vừa khóc vừa giải thích.- Tôi muốn phải giống như đúc, chứ không phải chỉ rất giống! Ngay cả “giống y hệt” và “rấtgiống” mà cô cũng không phân biệt được sao? Cô muốn chứng tỏ là cô thông minh hơn tôi?Tô Ánh Tuyết tức giận đập bàn, đôi mắt đẹp tràn ngập sự nghiêm khắc:- Nếu cô không biết, thì sao chép, sao chép từng câu một cho tôi! Sao chép rồi sửa chữa lại! Tôicòn phải cầm tay dạy cô sao?Nữ thạc sĩ bụm miệng, rốt cuộc không kiềm được nữa, khóc òa lên.Tiếng ồn ào trong phòng hơi lớn, nên bên ngoài cũng nghe thấy.Trợ lý Trương Tĩnh vội bước vào, vừa nhìn đã biết đại khái chuyện gì xảy ra, liền kéo kéo nữthạc sĩ kia:- Đừng khóc nữa! Cô tự cho là thông minh, mau về viết lại theo lời của Tô tổng đi!Nữ thạc sĩ buồn tủi gật đầu, ủ rũ rời đi.Văn phòng lại yên tĩnh, Trương Tĩnh thở dài nói:- Tô tổng, tâm trạng chị có vẻ không được tốt lắm, có phải trong người không được thoải máikhông? Hay là hôm nay nghỉ sớm?(1) Súp gà cho tâm hồn: Bộ sách nổi tiếng thế giới Chicken Soup for the Soul của hai tác giảJack Canfields và Mark Victor Hansen. Bộ sách mang đến cho bạn đọc nhiều câu chuyện cảm động,những câu chuyện có thể tưới mát tâm hồn và giúp cuộc sống trở nên ý nghĩa hơn.(2) Đây là tên một game Trung Quốc, ở đó một thế giới mộng ảo ẩn giấu trong một chiếc hộptrang điểm, khi mở hộp trang điểm ra, xuất hiện một vườn trái cây, người chơi đóng vai một cô bévui vẻ đến thăm mọi nhà...Chương 353 - Sự Kiện Mang Tính Lịch SửTrương Tĩnh cảm thấy, tuy Tô Ánh Tuyết vẫn đi làm, nhưng cô tỏ ra lạnh lùng hơn trước rấtnhiều. Không phải kiếm chuyện với trợ lý, thì từ trước đến nay, Tô Ánh Tuyết mắng cấp dưới chưabao giờ nể mặt. Không ít người bị cô mắng tức giận đến mức xin chuyển công tác. Nhưng Tô ÁnhTuyết chưa hề để tâm đến điều này. Cho dù bất cứ ai có nói cô chỉ biết làm theo ý mình, nói côngạo mạn vô lễ, cô cũng không thèm quan tâm.Theo suy nghĩ trong đầu Tô Ánh Tuyết, mới bị mắng đã rời cương vị công tác, thì sớm muộn gìcũng thất bại trong công việc. Những người nhu nhược như vậy không xứng đám làm việc cho cô.Tô Ánh Tuyết nghe những lời Trương Tĩnh nói thì hơi sững sờ. Cô nhìn kim đồng hồ trên tay,mắt lại nhìn ra bầu trời chiều tà bên ngoài. Lúc này cô mới nhận ra, không còn sớm nữa rồi.- Ừ, ba cuộc họp ngày mai, tối nay cô gửi thông tin lại cho tôi. Tôi muốn xem kỹ chương trình,tôi đi về trước đây.- Vâng, Tổng giám đốc Tô đi thong thả.Trương Tĩnh mỉm cười gật đầu, trong mắt hiện lên sự lo lắng.Khuynh Thành hôm nay đều đặt trên vai một Tô Ánh Tuyết chưa tới 25 tuổi, không biết vì sao côvẫn có thể kiên trì đến tận lúc này. Tuần trước còn bay đi khắp nơi trên thế giới, tuần này đã liên tụclàm việc suốt ngày đêm.Tô Ánh Tuyết xuống hầm để xe, đi tăng về hướng chiếc Ferrari màu xanh da trời hôm nay cô lái.Cô cố ý dùng chiếc Ferrari cũ trước đây khi còn độc thân cô hay dung cũng là một cách tạm biệtvới thứ tình cảm này.Nhưng vừa đi đến trước xe, cô mới phát hiện ra có người đang thỏng thả đứng đó đợi mình.- Ánh Tuyết, em tan làm rồi à.Lâm Phi nở một nụ cười ôn hòa. Hắn đợi gần một tiếng đồng hồ, cuối cùng cô cũng ra. Dướihầm gửi xe không có sóng, hắn chờ cô thấy rất chán nha.- Sao anh lại ở đây?Mắt Tô Ánh Tuyết lóe sáng nhưng mặt không đổi sắc nói:- Không phải tôi đã nói chúng ta kết thúc rồi sao?Lâm Phi cười khoan khoái, nhưng vẫn nghiêm túc nói:- Anh muốn dẫn em đi một chỗ, đi xong rồi hãy nói đến việc chia tay.Mắt Tô Ánh Tuyết lóe lên sự nghi ngờ, không biết người này muốn làm gì đây. Tuy nhiên thấy bộdạng của hắn cũng không giống nói đùa.Cô tự nhủ với mình, tình yêu với người đàn ông này chỉ là bọt biển mà thôi, không thể tin đó làthật. Nhưng ma xui quỷ khiến thế nào, cô lại muốn đi xem, rốt cục Lâm Phi muốn dẫn cô đi đâu.- Được, nhưng tôi lái xe của tôi, anh lái xe của anh.Cô nói xong rồi ngồi vào xe mình, ý bảo Lâm Phi lái xe dẫn đường.Lâm Phi dở khóc dở cười. Kiểu đùa nghịch giống trẻ con như thế này mới đúng là phong cáchcủa Tô Ánh Tuyết.Hắn không sao, tự hắn lái xe Land Rover dẫn đường.Giờ cao điểm, xe cộ đông đúc, hai chiếc xe cao cấp một trước một sau chạy trên đường cao tốc,đã thu hút không ít ánh mắt của người đi đường.Gần một giờ sau, hai người mới thoát ra khỏi khu vực tắc đường, đi thẳn tới khu Lâm An.Dừng xe bên một con đường lát gạch xanh ngọc, Tô Ánh Tuyết nghi ngờ nhìn bốn phía. Conđường này chẳng phải con đường cô hay mua kẹo dẻosao?Gần đây là cửa hàng bán kẹo. Người này đưa cô đến đây, chẳng lẽ lại muốn mua kẹo dẻocho cô.Lâm Phi đi đến trước mặt cô, khẽ cười:- Em có thấy ngọn đèn đường ở đối diện cửa hàng bán kẹo kia không?- Tôi không mù, dĩ nhiên là nhìn thấy rồi.- Ôi trời…Lâm Phi toát hết mồ hôi hột, không thể không gật đầu đồng ý. Mắt hắn toát lên vẻ thần bí:- Tiểu thư Tô Ánh Tuyết, mời cô đến đứng bên cạnh cột đèn đó đợi một chút. Chỉ một phút thôi.Tô Ánh Tuyết hoài nghi, tức giận nói:- Anh muốn làm gì?- Anh phải dời đi một lát, lát nữa anh sẽ về.Lâm Phi nói.- Sau đó thì sao?Tô Ánh Tuyết thấy là lạ, hôm nay người đàn ông này rất kỳ quái.Lâm Phi cầu khẩn nói:- Em yên tâm đi, không có gì đâu. Chỉ là ở đây đã từng xảy ra một chuyện mang tính lịch sử.Nhưng đợi một chút gì, lại sắp có một sự kiện mang tính lịch sử nữa cơ.- Sự kiện mang tính lịch sử? Anh đang lẩm bẩm cái gì đó… Này, anh đứng có đi.Tô Ánh Tuyết còn định nói cái gì đó nhưng Lâm Phi đã chạy đi mất. Hắn rẽ thẳng vào một conngõ nhỏ, không biết là đang làm gì.Tô Ánh Tuyết hơi do dự. Cô đành tin người đàn ông này lần cuối cùng, đi đến chỗ cột đèn. Cônhìn đồng hồ, nhất định cô sẽ chỉ chờ một phút mà thôi.Người đi trên đường không nhiều. Tô Ánh Tuyết xuất thân trong một gia đình cao quý, quần áomặc trên người cũng rất sang trọng, vì thế đã thu hút không ít ánh mắt của người đi đường. Một sốngười buồn bực, cô gái này sao lại đứng bên đường một mình vậy, nhìn cô không giống người sẽchịu ngồi xe buýt.Đã qua gần một phút, Tô Ánh Tuyết không thấy có chuyện gì xảy ra, cô rất tức giận, tên này đangđịnh trêu đùa mình hay sao đây?Lúc cô giận dữ đang định rời đi, bỗng thấy một cô bé chừng 6, 7 tuổi mặc một chiếc váy màuxanh da trời trông rất đáng yêu. Cô bé đi đến trước mặt Tô Ánh Tuyết.- Chị ơi, chị có ăn kẹo dẻokhông ạ?Vừa nói, cô bé váy xanh vừa mở bàn tay nhỏ bé, trong lòng bàn tay có hai viên kẹo đường, đúnglà loại kẹo dẻoviên tròn mà Tô Ánh Tuyết thích nhất.Một viên màu đỏ, một viên màu vàng.Tô Ánh Tuyết hơi sửng sốt. Cô không nghĩ nhiều, vì thế cô cũng không từ chối cô bé này. Hơnnữa, cô cũng thật sự thích ăn mấy loại kẹo dẻonày.- Cảm ơn em gái!Tô Ánh Tuyết đang định cầm, cô bé kia lại nói.- Oa… em thích vị ô mai, chị lấy loại màu vàng vị xoài được không?Thấy cô gái nhìn mình mong chờ, tay Tô Ánh Tuyết đang chuẩn bị lấy loại vị ô mai liền dừng lạitrên không trung, rồi chuyển sang lấy loại vị xoài.Cô bé áo xnh vui vẻ cười hì hì rôi chạy đi.Tô Ánh Tuyết cầm kẹo trên tay, sững sờ trong giây lát, chẳng lẽ đây chính là sự kiện “mang tínhlịch sử” mà Lâm Phi nói sao?Không đợi cô suy nghĩ nhiều, một cô bé mặc váy màu xanh lam khác lại chạy tới, cô bé cũng mởtay ra như cô bé trước, bên trong vẫn là hai viên kẹo đường.- Chị, chị có ăn kẹo dẻokhông?Không đợi Tô Ánh Tuyết nói muốn hay không, cô bé lại nói:- Oa… em thích vị ô mai, chị lấy loại màu vàng vị xoài được không?Tô Ánh Tuyết buồn cười. Cô bật cười thành tiếng, lấy loại vị xoài, thầm nghĩ không biết chuyệngì đang xảy ra..Cô sờ đầu cô bé, đang định hỏi chuyện thì trong đầu lại hiện ra một hình ảnh trong ký ức…Hai cô bé này đều mặc váy màu xanh, cắt tóc ngắn ngang vai, thích ăn kẹo vị ô mai. Chẳng phảinhững thứ này.. giống hệt cô hồi bé sao?Cô chưa kịp nghĩ tiếp, cô bé mặc váy màu xanh lam thứ ba lại chạy tới, nói ra những câu y hệt.Trên tay của Tô Ánh Tuyết đã có ba viên kẹo dẻovị xoài.Tiếp đó, cô bé thứ tư, thứ năm, thứ sáu, thứ bảy…- Em thích vị ô mai, chị lấy loại màu vàng vị xoài được không?Hết lần này đến lần khác vẫn chỉ có một câu nói như vậy quanh quẩn bên tai Tô Ánh Tuyết.Trong đầu cô lại hiện lên những đoạn ký ức mơ hồ.Hình như cô… đã từng nói câu này vào một ngày nào đó…Cũng ở nơi này, thời gian này, mặc chiếc váy màu lam như thế này, nói những câu nói mang tínhtrẻ con như thế này…Nhưng nghĩ kỹ lại, cô không thể nhớ nổi rốt cục đã xảy ra chuyện gì…Đúng lúc này, bầu trời bỗng nhiên đổ mưa. Từng hạt mưa rơi trên tóc Tô Ánh Tuyết, khuôn mặtlành lạnh man mát làm cô trở nên phấn chấn.Cô nhớ ra, đó là một tối trời mưa, khi đó cô còn nhỏ. Cô chạy tới đây mua kẹo đường, gặp mộtcậu bé dầm mưa ướt như chuột lột.Cô ngây thở theo bản năng thuần túy, thấy cậu bé ấy thật đáng thương. Vì thế cô đã đưa một nửasố kẹo dẻocủa mình cho cậu bé ấy…Cô thích vị ô mai nên đã đưa cho cậu bé vị xoài…Mọi chuyện dường như đều xảy ra dưới cột đèn này.- Chị Tô!Một giọng nói non nớt lại xuất hiện trước mặt cô. Tuy nhiên, lần này không phải là một cô bémặc áo màu xanh làm mà là một người mà Tô Ánh Tuyết quen, em gái của Vương Đại Vị - đệ tửcủa Lâm Phi, tiểu môi cầu.Lâm Phi đặt tên cho cô bé là Vương Tiểu Mai. Nhờ Bạch Hân Nghiên, họ đã làm khai sinh chocô bé để cô bé có thể đi học ở Lâm An như bao đứa trẻ khác.- Tiểu môi cầu?Tô Ánh Tuyết ngẩn người, cô ngây ngốc đứng thẫn thờ.Trước kia, tiểu môi cầu phơi nắng, đen nhẻm. Nhưng đến nay lại trở nên hoàn toàn khác. Làn datrở nên trăng hơn, đã biết trang điểm trở thành một mỹ nữ khả ái.- Cái này tặng cho chị.Tiểu môi cầu cầm một bó hoa to.Bó hoa này bên ngoài là hoa nhở màu xanh tím, bên trong là những bông hoa màu hồng phấn, tỏahương thơm ngát, một mùi thơm của thiên nhiên.Chương 354 - Cuối Cùng Anh Có Biết Diễn Hay Không?Tô Ánh Tuyết lúng túng nhận lấy bó hóa. Cô cũng không biết đây là loại hoa gì, nhưng nhìn quarất nhẹ nhàng mà xinh đẹp.Sau khi tặng xong hoa, tiểu môi cầu luýnh quýnh chạy đi.Tô Ánh Tuyết ngây ngốc nhìn những bông hoa. Cô ngẩng đầu lên thì thấy Lâm Phi đã đứng trướcmặt mình từ lúc nào.Ánh mắt Tô Ánh Tuyết mê ly, trong đầu cô hiện lên một ý niệm trước nay chưa từng cô. Cô cảmthấy không chân thực vì nếu như mọi thứ đều là thực, có lẽ là quá ảo mộng rồi.Lâm Phi thấy cô muốn nói lại thôi thì khẽ cười, đi đến trước mặt cô. Hắn mở tay ra, bên trên làmấy viên kẹo dẻovị xoài.- Có lẽ em đã quên, nhưng vĩnh viễn anh cũng không quên được, bên trong túi kẹo đó có tất cả 8viên… Bây giờ anh muốn đem chúng trả lại cho em.Lâm Phi nói xong liền lấy ra một túi kẹo đường, đưa cho cô 7 viên kẹo cộng với một viên trêntay hắn, tổng cộng là 8 viên bỏ vào tay Tô Ánh Tuyết.- Đứa bé trai đó… thật sự… là… là anh sao?Cho dù Tô Ánh Tuyết không dám tin nhưng cũng không thể không tin, Lâm Phi ở trước mặt thậtsự đã quay lại là cậu bé năm đó chán nản đứng dưới cột đèn.Lâm Phi tự giễu cười:- Hôm qua em nói với anh, chúng ta mới quen nhau, sao có thể địch nổi tình cảm từ nhỏ giữaanh và Hứa Vi…- Nhưng anh thật sự muốn nói với em, có lẽ em đã quên anh, nhưng anh sẽ mãi nhớ. Năm anh 8tuổi, anh đã từng gặp em, hơn nữa anh chưa từng quên chuyện xảy ra hôm đó.Tô Ánh Tuyết ngơ ngác nói:- Khó trách… lần trước anh lại hỏi em hồi bé hay ngồi xe gì và chuyện về lái xe… Anh sớm đãnhận ra em rồi sao?Lâm Phi thở phào một hơi. Hắn thấy may mắn vì cô còn chưa quên mọi việc. Hắn gật gật đầu:- Đúng, vì vậy, với anh, em có ý nghĩa hết sức đặc biệt…- Vì sao…Tô Ánh Tuyết vẫn còn thấy mờ mịt.Lâm Phi nhớ lại rồi cười nói:- Em còn nhớ lúc nãy anh nói gì không, ở đây đã từng xảy ra một sự kiện mang tính lịch sử…một đứa trẻ vì cha bị giết hại, mẹ bỏ đi theo người khác mà nản lòng thoái chí, muốn rời khỏi thếgiới lãnh đạm này. Nhưng nhờ một cô bé dễ thương chủ động nói chuyện với nó, cho nó kẹo để giảitỏa cái bụng đói đang kêu òng ọc, nó mới dám tiếp tục hy vọng vào cuộc sống này…- Cũng vì còn chút tin tưởng với cuộc sống, nên đứa bé đó mới có thể trải qua đêm đó. Sau nàynhân duyên hội tụ, đứa bé đó đã trở thành một người quấy đảo thế giới này…- Vì thế đối với lịch sử, cô bé và đứa bé kia tuy chỉ đơn thuần gặp nhau nhưng lại là một sự kiệnmang tính lịch sử…Tô Ánh Tuyết khẽ đơ người, đợi khi đã hiểu rõ mọi chuyện, cô cười như có như không nói:- Anh đang khen mình là một nhân vật lịch sử sao?- A…Lâm Phi khẽ cười rồi lắc đầu:- Anh chỉ nghĩ, nếu em muốn chia tay với anh, anh nhất định phải nói rõ mọi chuyện anh muốnnói cho em.- Có lẽ Hứa Vi là người em thanh mai trúc mã của anh, nhưng cô gái đầu tiên có ý nghĩa quantrọng với anh, khiến anh động tâm, khiến anh mãi không quên lại chính là em, Tô Ánh Tuyết…- Vì thế, em không cần nói gì cả. Địa vị của em trong lòng anh những cô gái khác không thể sánhđược. Với anh, trên đời này đã không còn cô gái nào có ý nghĩa quan trọng hơn em.- Anh muốn ở bên cạnh em, không phải vì trước kia em chủ động thích anh mà là trong tim anhluôn có em. Anh đã thích em mười mấy năm rồi. Thứ tình cảm này tuy chưa thổ lộ ra ngoài, nhưnggiống như rượu trong hầm, theo năm tháng càng ngày càng tỏa ra sự nồng đậm, sâu sắc.- Anh không phải là một người đàn ông tốt, chỉ biết làm những việc khiến em tức giận, thườngkhông thể khống chế nổi lời nói và việc làm của mình. Có thể về sau những tật xấu này cũng rất khósửa, những chuyện này anh hiểu rõ. Nếu như em nhất định phải rời xa anh, anh có thể hiểu được…Nhưng…Lâm Phi dừng lại trong giây, chuyển sang chuyện khác. Hắn chỉ chỉ bó hoa trên tay Tô ÁnhTuyết:- Em biết tên của hai loại hoa này không?Tô Ánh Tuyết đang mơ mơ màng. Những lời Lâm Phi nói khiến cô hoảng loạn, hô hấp dồn dập.Bỗng bị hỏi, cô chậm chạp lắc đầu. Quả thật, cô không biết, nhưng cô nói ra những lời từ đáylòng:- Thật đẹp!- Hoa màu xanh tím tên là Diệp Thảo, nó còn có một cái tên khiến người ta khó quên… Ở Đức,có một truyền thuyết cổ xưa, sau khi thượng đế sáng tạo ra loài hoa này đã đặt cho nó một mệnhdanh.- Cuối cùng khi loài hoa này rơi xuống, hoa bất đắc dĩ nói với thượng đế: “Đừng quên tôi”.Thượng đế liền nói “đây sẽ là tên của người”. Thế là loài hoa này được gọi là “Đừng quên tôi”.- Loại hoa màu hồng nhạt này gọi là hoa sen hồng ngạc ngân. Tuy nó không đỏ rực, kiều diễmnhư hoa hồng, nhưng nó đại biểu cho ý nghĩa “yêu bạn”.- Hai loại hoa ở cùng nhau biểu thị cho tình yêu vĩnh hằng…Lâm Phi dừng ở trước mặt cô, trầm thấp nói:- Cho dù tương lai có như thế nào, cho dù mỗi người đều đi trên một con đường của riêng mình,anh cũng mong em sẽ nhớ kỹ một điều, anh sẽ không quên em, sẽ luôn yêu em. Đối với anh, em luônlà một người đặc biệt nhất.Đôi mắt Tô Ánh Tuyết lấp lánh nước, nhè nhẹ chiếu sáng như bầu trời đêm bắc cực mỹ lệ, đẹpđẽ.Những đau khổ, bất an trong lòng cô đã tan tành mây khói vào thời khắc này.Từ một người chủ động tỏ tình, cô mới phát hiện ra, thật ra mình luôn là người được yêu. Cảmgiác này thật tuyệt vời, thật ảo diệu khó nói thành lời.Một thứ gọi là “số mệnh”, gọi là “duyên phận”, nở hoa trong lòng cô, đẹp đẽ, ngọt ngào như mộtbức tranh.Tô Ánh Tuyết cúi đầu. Sau khi trầm mặc hồi lâu, cô nâng mắt, bình thản đưa bó hoa và chỗ kẹodẻocho Lâm Phi.Lâm Phi thấy cử động của cô, trong lòng cảm thấy mất mát. Xem ra, Tô Ánh Tuyết thật sự khôngthể tha thứ cho hắn. Mọi chuyện đã không thể cứu vãn được nữa rồi.Tuy nhiên, hắn đã chuẩn bị tình huống xấu nhất. Mọi việc hắn đã nói rõ ràng, hắn cũng cam tâm.Nhưng đến cùng, Lâm Phi vẫn thấy vô cùng cô độc. Thò tay ra nhận bó hoa và kẹo đường, tayhắn run run, mong chờ cô sẽ thay đổi ý kiến.Giống như hắn đã nói lúc trước, cho dù tương lai có như thế nào, cô luôn giữ vị trí đặc biệt nhấttrong lòng hắn. Nhưng hắn vẫn mong cô sẽ không rời khỏi hắn.Cuối cùng, Lâm Phi vẫn nhận lấy bó hoa và kẹo, nhưng Tô Ánh Tuyết lại bình thản đi qua ngườihắn.Lâm Phi quay người, nhìn cô đi về phía xe. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác mất mát, timđau như bị dao cắt. Nhưng hắn lại không có lời nào để nói.Tuy hắn không nỡ rời xa Tô Ánh Tuyết, nhưng cô đã quyết định, hắn đi đến bước này cũng chỉcó thể tôn trọng quyết định của cô mà thôi.Nhưng khi Lâm Phi đang hoang mang, mất hồn mất vía đứng trên đường, Tô Ánh Tuyết chuẩn bịđi đến chiếc Ferrari bỗng quay ngoắt đầu lại, mặt tức giận, trừng mắt nhìn Lâm Phi.- Anh là heo hả?Tô Ánh Tuyết tức giận, chửi ầm lên.- Hả?Lâm Phi ngây người ngẩng đầu lên, không rõ mình đã làm gì trêu chọc cô.Tô Ánh Tuyết vô lực trợn trừng mắt, dậm chân nói:- Không phải trước đây em đã dạy anh rồi sao? Khi nữ chính trong phim thần tượng bỏ đi, ngườiđàn ông sẽ khóc đuổi theo.- Anh phải biểu hiện ra một bộ dạng có chết cũng không thể rời xa em, sau đó hai người ômnhau cùng khóc. Rốt cục anh có biết diễn không hả? Một màn Happy Ending tuyệt hảo đã bị đầu heonhà anh làm hỏng rồi.Lâm Phi thật sự muốn chết, nhưng là chết vì vui.Tuy tư duy của cô khiến hắn không thể tưởng tượng nổi, nhưng hắn vẫn hiểu ý của cô.Lâm Phi điên cuồng ném đi bó hoa và kẹo dẻo trên tay, chạy vội tới, ôm chặt lấy Tô Ánh Tuyết,chỉ hận không thể dùng sức sáp nhập cô vào trong thân thể mình.- Anh muốn em tức chết sao? Sao anh lại ném kẹo dẻo đi hả?Tô Ánh Tuyết vừa giãy dụa trong ngực hắn, vừa bênh vực kẹo đường.Lâm Phi cười ha ha ngây ngốc, đắm chìm trong niềm vui sướng khi tưởng mất mà lại được.Cuối cùng Tô Ánh Tuyết cũng nở một nụ cười ngọt ngào, chu môi nói:- Không nói sớm một chút… Nếu năm đó còn nhỏ như vậy người ta đã cứu mạng anh, anh phảiđối xử tốt với em như ân nhân cứu mạng, còn phải để em mặt dày nói thích anh trước…Lâm Phi cười hắc hắc, vui vẻ đến mức không nói nên lời.Tô Ánh Tuyết khẽ thở dài, giơ tay ôm eo Lâm Phi. Cô dựa vào ngực hắn, lẩm bẩm nói:- Coco – Chanel đã từng nói: “Tình yêu chấm dứt khi bạn lựa chọn rời đi”. Lúc này, em khôngmuốn rời đi nữa rồi…Chương 355 - Cao Nhân Chính Là Cao Nhân- Anh đã nói cái gì nhỉ, hôm nay ở đây cũng sẽ xảy ra “một sự kiện mang tính lịch sử”. Em thấycó phải vận mệnh đã sắp đặt cho chúng ta ở cùng một chỗ hay không?Lâm Phi cười đắc ý.Tô Ánh Tuyết đẩy hắn ra, mắt cảnh giác hỏi:- Em hỏi anh một lần cuối, rốt cuộc anh và Hứa Vi không có thứ quan hệ mà người khác khôngbiết chứ?- Anh thề là không.Lâm Phi dở khóc dở cười, về vấn đề này hắn hoàn toàn có thể bảo đảm. Xem ra cô vẫn chưayên tâm:- Trước đây, quả thật anh đã từng nghĩ đến việc để chị Hứa Vi là bạn gái của anh. Nhưng từ khibiết em là cô bé kia, lòng anh đã chạy đến bên người em rồi. Bây giờ anh và chị Hứa Vi chỉ là bạnbè bình thường mà thôi. Quan hệ thân hơn bình thường một chút nhưng tuyệt nhiên không có tình yêunam nữ.Lúc này Tô Ánh Tuyết mới gật đầu hài lòng, ý tứ trong mắt rất rõ ràng:- Xem như anh thức thời.Nhưng vào lúc này, ở một con ngỏ nhõ bên cạnh đường lại là một quang cảnh khác.Lão Bao đang chỉ huy một đám tiểu đệ thu thập dụng cụ mới dùng để phun mưa.Ở bên cạnh anh ta, Vương Đại Vĩ đang vô cùng cảm khái, mắt đầy chờ mong mà nói:- Không hổ là sư phụ, người đàn ông khác theo đuổi phụ nữ thì tặng hoa hồng, nhẫn kim cương.- Sư phụ mình lại tặng gói kẹo dẻo có mấy tệ, tặng một bó hoa dại lại cua được sư nương đẹpnhư vậy. Sư nương cũng thật kỳ lạ, bị ướt mà không tức giận… Ôi trời, quả nhiên cao nhân vẫn làcao nhân…- Đừng có ngu như vậy chứ!Lão Bao dở khóc dở cười vỗ lưng Vương Đại Vĩ:- Cái gì mà hoa dại, đó cũng là hoa mua trong cửa hàng đấy. Chỉ là người bình thường không thểhiểu được ý nghĩa của những loài hoa này mà thôi. Hơn nữa, cậu làm sao hiểu thế nào mới là lãngmạn chứ? Cậu nghĩ ai cũng giống cậu muốn tìm một nữ nhân nông cạn sao?Vương Đại Vĩ cái hiểu cái không, thấy tiểu môi cầu ở phía đối diện dắt theo một cô bé mặc váymàu lam chạy tới, hớn hở hỏi:- Tiểu môi cầu, em mua kem cho bạn em hết chưa?Tiểu môi cầu đắc ý nói:- Dạ! Mua xong hết rồi! Bọn nó đều nói sau này có chuyện gì hay cứ gọi bọn nó, vừa có quần áomới lại vừa có kem ăn.Nụ cười ngây thơ của cô bé khiến cả đám đàn ông cười ha hả, đây đều là những thứ Lâm Phi sắpxếp từ trước. Trước đây, họ đều giúp Lâm Phi giết người, phóng hỏa. Đây là lần đầu tiên họ giúpLâm Phi theo đuổi một cô gái nên cảm thấy rất vui.Lúc rời khỏi con phố cổ, Tô Ánh Tuyết phải mua một bịch kẹo dẻo thật to rồi mới cùng Lâm Phiđi dùng bữa dưới ánh nến.Lâm Phi cũng kể lại đại khái chuyện năm đó, vì sao hắn lại chán nản đứng ven đường. Ngày đóchính là ngày cha hắn bị giết, hắn bị mẹ vứt bỏ. Người cha yêu thương hắn đã rời hắn đi mãi mãi.Thế giới này đã không còn gì khiến hắn lưu luyến, hắn không còn hy vọng sống tiếp mới chán nảnđến vậy.Tô Ánh Tuyết thật khó tưởng tượng, một đứa trẻ mới 8 tuổi làm sao có thể trải qua những chuyệnđâu khổ và tàn nhẫn đến thế, vì vậy cô cũng thấy đồng tình. Chỉ tiếc là cô thường dùng những lời lẽcay độc để nói chuyện nên cô không biết làm sao để an ủi người khác, chỉ có thể vô tội nhìn LâmPhi, cảm thấy có chút ngượng ngùng.Sau bữa ăn, hai người ra bờ biển, giống như bao đôi tình nhân khác, họ nhàn nhã hưởng thụ mộtchút mát lạnh trong tiết trời mùa hè.Sau khi xuống xe, gió đêm như bàn tay ôn nhu phất qua mặt hai người.Lâm Phi đi bên cạnh cô, lịch sự vươn tay ra:- Tiểu thư Tô Ánh Tuyết, anh có thể nắm tay em không?- Không được.Tô Ánh Tuyết giấu tay ra sau, mặt đắc ý.Lâm Phi cười thành tiếng, cưỡng cầu nắm lấy bàn tay của cô, bao trọn trong bàn tay mình:- Việc này không cần em đồng ý.- Anh mau buông ra.Tô Ánh Tuyết đỏ mặt, cô không quen nắm tay tản bộ trước mặt nhiều người như vậy.Lâm Phi thành thật nói:- Được rồi, anh sẽ không buông tay, em đừng nghĩ đến việc chạy trốn nữa.Tô Ánh Tuyết vô lực, đành phải tuân mẹnh.Đi trên bờ đê lát xi măng, nghe tiếng sóng biển, Lâm Phi vừa đi vừa kể lại một số chuyện hồi bécủa mình ở Lâm An cho Tô Ánh Tuyết nghe. Đối với Tô Ánh Tuyết – một tiểu thư khuê các, rấtnhiều chuyện tuổi thơ cô chưa từng trải qua. Cô nghe chuyện rất hứng thú.Đi vòng vèo một lát, Lâm Phi thấy thời gian cũng tương đối rồi. Hắn tính toán thời gian, nếu tiếptục không nói thì không hay cho lắm, thế là hắn nói với cô:- Ánh Tuyết, có chuyện này anh thấy cần phải nói với em. Anh mong em có thể hiểu được.- Hả? Chuyện gì?Tô Ánh Tuyết nghi hoặc hỏi.- Anh và Nhã Nhu, là bác sỹ Phương Nhã Nhu…- Anh và cô ta có quan hệ bất chính sao?Tô Ánh Tuyết phản ứng như bị điện giật, tức giận quay người chất vấn.Lâm Phi vội vàng giơ tay đầu hàng, cười khổ nói:- Em đừng kích động như vậy, nghe anh nói hết đã…Lâm Phi đem chuyện Phương Nhã Nhu bị gia đình bắt buộc cưới Trang Diệc Phàm nhà họ Trangthuật lại một lần. Hắn lại nói thêm chuyện tình sử của Phương Nhã Nhu cho cô nghe, rồi mới nóiđến việc Phương Nhã Nhu muốn nhờ hắn giả làm bạn trai của cô ấy.- Nhã Nhu cũng được, một vài gia tộc ở thủ đô cũng được, họ đều biết anh và em là một đôi. Vìthế Nhã Nhu muốn anh đi chỉ để quấy rầy họ mà thôi, để nhà họ Trang không thể không từ hôn. Vìnếu như tìm người khác, rất dễ bị mấy đại gia tộc kia đùa chết. Em cũng biết mà…Lâm Phi cười nói khoan thai.Tô Ánh Tuyết nhíu mày:- Bác sỹ Phương thật đáng thương… Tuổi thanh xuân đều lãng phí trên người một tên đàn ôngkhông ra gì. Em bảo mà, phụ nữ không thể yêu những người đàn ông yếu hơn mình. Anh thấy đấy,trong giới tự nhiên, động vật giống cái đều tìm những giống đực mạnh mẽ để giao phối, sinh sôi nảynở. Đó là quy luật tư nhiên rồi, nào có ai lại đi tìm kẻ yếu hơn mình chứ…Mồ hôi trên đầu Lâm Phi chảy ròng ròng. Cô tư duy kiểu này là đang nghĩ đến phương diện nàovậy?- Ánh Tuyết, em nói như vậy là đồng ý hay không vậy?Lâm Phi cười làm lành.Tô Ánh Tuyết chu miệng, tựa như đang cân nhắc chuyện này có tính chất như thế nào.Lâm Phi không yên nên bèn nói:- Ngay từ lúc đầu anh đã không đồng ý, dù sao chuyện này cũng có nhiều điểm đáng nghi. Nhưngdù sao Nhã Nhu cũng là bạn của chúng ta. Em nằm viện, bác anh nằm viện, cô ấy đều hỗ trợ hếtsức. Anh vẫn nợ cô ấy mấy phần ân tình…- Dĩ nhiên, nếu em không đáp ứng, anh sẽ tìm cách khác để giúp cô ấy, đi giết tên tên họ Trangkia cũng không phải là chuyện gì lớn.- Không được!Tô Ánh Tuyết vội bác bỏ, đôi mắt nhìn hắn chằm chằm:- Sao anh có thể giết người dễ dàng thế hả? Ai anh cũng giết thì sau này làm gì còn bạn bè nữahả? Người ta đều coi anh là kẻ thù, không phải sao?Trong lòng Lâm Phi vui mừng, xem ra vẫn còn hy vọng. Tuy nhiên hắn vẫn nghiêm trang nói:- Nhưng anh không muốn em thấy không thoải mái. Vất vả lắm anh mới lại có được em, anhkhông muốn em không vui.Tô Ánh Tuyết trừng hắn, nói:- Anh mau đi đi. Vừa vặn mấy hôm nữa Mục phu nhân sẽ quay lại nói với em một số chuyện bímật của đại hội đồng. Có thể mấy ngày đó em không có thời gian ở cùng anh, anh đi giúp bác sỹNhu giải quyết mọi việc đi, về sớm một chút là được.- Nhưng em có thể gọi điện kiểm tra bất cứ lúc nào đấy. Nếu em gọi mà anh không nghe máy thìcũng đừng đến gặp em nữa.- Tuân lệnh! Ân nhân cứu mạng!Lâm Phi thoải mái thở ra. Hắn hớn hở vui tươi cúi chào Tô Ánh Tuyết, chọc cho cô quay đi chỗkhác vì buồn cười.Lúc hai người đang rất vui vẻ, một cuộc điện thoại lại gọi tới, Lâm Phi vừa nhìn đã thấy ngườigọi là Bạch Hân Nghiên. Nhưng không nghe có vẻ không hay lắm, như vậy lại càng làm cho Tô ÁnhTuyết nghi ngờ.Tạm thời hắn chưa thể nói ra chuyện của Tô Ánh Tuyết. Trước mắt, đây sẽ là một quả địa lôi.- A lô, cảnh sát Bạch, có chuyện gì vậy?Lâm Phi tự nhiên hỏi.Bạch Hân Nghiên nghe thấy cách xưng hô như vậy, đại khái cũng có thể đoán ra Lâm Phi đang ởcùng ai. Cô hơi do dự rồi nói:- Là thế này, vừa phát hiện thi thể của một đôi vợ chồng, là người anh quen… Em nghĩ, có thểanh sẽ có manh mối.- Thi thể? Vợ chồng…Lâm Phi khẽ rùng mình, trong lòng rung động:- Chẳng lẽ là…- Là vợ chồng Liễu Hoành Bân và Vu Mai Mai.Sắc mặt Lâm Phi bỗng tối sầm lại, khí huyết dâng trào, thiếu chút nữa đã bóp nát di động.- Sao vậy? Xảy ra chuyện gì sao?Tô Ánh Tuyết thấy sắc mặt Lâm Phi bỗng trở nên khó coi thì lo âu hỏi.Lâm Phi không nói hai lời liền tắt máy, nói với Tô Ánh Tuyết:- Ánh Tuyết, em về trước đi, anh có việc gấp phải đi. Em nhớ chú ý an toàn nhé, gọi điện choNatasha, bảo cô ấy tối nay đừng chạy loạn, bảo vệ cho em.Tô Ánh Tuyết thấy Lâm Phi nghiêm túc như vậy, biết rõ tình hình không bình thường, ngoanngoãn gật đầu bảo Lâm Phi cũng phải tự mình cẩn thận.Lâm Phi bước đi như bay về phía chiếc xe, phi thẳng tới nhà họ Liễu, lòng hắn cũng đang rỉmáu.Đến bước này, không cần nghĩ cũng có thể đoán được, Liễu Cảnh Lam là do Thiên Diện giảmạo. Nhưng đồ chó đẻ đó lại dám giết Liễu Cảnh Lam thật, thậm chí còn giết cả cha mẹ của cô ấy.Chương 356 - Thiên DiệnKhi Lâm Phi đuổi tới Liễu gia, cảnh sát đã phong tỏa toàn bộ chung cư, cảnh sát Từ Hạo Chínhđang bận rộn chỉ huy những viên cảnh sát khác ghi khẩu cung, hỏi thăm những người hàng xóm khác.Thấy Lâm Phi tới, gã lập tức nhường đường cho Lâm Phi.Lâm Phi bước vào phòng, nhìn thấy thi thể vợ chồng lão Liễu nằm trên mặt đất, cổ họng bị vậtnhỏ cứa đứt.- Hai người họ đều bị một phát đâm chết, pháp y vừa kiểm tra, theo tình trạng của thi thể thì thờigian tử vong vào khoảng một giờ rạng sáng nay.Bạch Hân Nghiên là cục trường nên từ sáng sớm đã đứng chờ ở hiện trường. Cô phân công chomấy nhân viên ra ngoài làm việc để tiện cho Lâm Phi kiểm tra và phân tích.Mắt Lâm Phi đỏ sọng, người mà hôm qua còn nâng cốc cười vui với hắn, một con người thật thàchất phác cả năm qua đã chăm sóc hắn, vậy mà thoáng chốc, cả hai vợ chồng họ đã nắm tay nhau vềnơi suối vàng.- Họ chỉ là những người bình thường… tâm nguyện duy nhất của họ là tìm cho con gái mình mộtnhà chồng tốt, sống một cuộc sống bình yên đạm bạc… tại sao ngay cả những người như vậy màchúng cũng không tha…Bước chân Lâm Phi trở nên nặng nề, hắn tiến gần tới bên cạnh thi thể, hít một hơi thật sâu để xóasạch những giọt nước mắt đang chực trào ra.Bạch Hân Nghiên có chút không đành lòng, cô rất ít khi thấy Lâm Phi đau lòng như vậy. Thực sựcô không ngờ rằng người đàn ông này lại có thể đau buồn vì một cặp vợ chồng hết sức bình thườngđến như vậy. Đây cũng là điều trước nay cô chưa từng biết đến ở Lâm Phi.- Anh đừng quá đau buồn, chuyện cũng đã qua rồi. – Bạch Hân Nghiên dẫn dắt sang chủ đềkhác, khẽ hỏi: - Vết thương ở cổ họ là nguyên nhân sao? Hay là có nguyên nhân khác?Lâm Phi gật gật đầu:- Là móng tay, tên khốn đấy dùng móng tay trực tiếp rạch họng họ ra, ra tay rất gọn gàng và dứtkhoát.- Móng tay? Hung thủ là phụ nữ sao?Bạch Hân Nghiên nhíu mày.Lâm Phi vô cảm nói:- Tôi không biết, Thiên Diện rốt cuộc là nam hay nữ thì e rằng ngoài cha mẹ gã ra thì không aibiết.- Thiên Diện? – Bạch Hân Nghiên nghe quen quen, cố gắng nhớ, rồi đột nhiên sợ hãi: - ThiênDiện là đệ nhất Huyết Toàn trong thế lực ngầm hiện nay sao?Lâm Phi cũng không hề giấu giếm, đem chuyện Thiên Diện hóa trang thành Liễu Cảnh Lam vàchuyện hắn bỏ lỡ cơ hội giết ả ta kể lại với cô.Bạch Hân Nghiên rốt cuộc cũng hiểu được tại sao Lâm Phi lại đau khổ và tự trách mình nhưvậy. Lâm Phi đem hết mọi chuyện đổ lỗi cho mình. Nếu như không phải để tiếp cận hắn thì có lẽThiên Diện cũng sẽ không ra tay với người nhà họ Liễu.- Anh đừng tự trách mình như vậy nữa, muốn trách thì phải trách Victor và Thiên Diện đều quágiảo hoạt và hèn hạ. Thực sự không thể hiểu nổi vợ chồng họ không biết gì mà lại giết họ.Bạch Hân Nghiên bực tức nói.Lâm Phi ngồi sụp xuống, khuôn mặt tiều tụy gượng cười, trầm giọng nói:- Em không nên dùng suy nghĩ của một người bình thường mà đánh giá cái tên điên đó, ThiênDiện là một cỗ máy tồn tại với mục đích giết người.- Anh tự cho rằng trước kia khi làm sát thủ đã từng là ma đầu giết người, nhưng anh chưa đếnmức đâm loạn giết bừa những người vô tội. Còn Thiên Diện… cơ bản là gã cho rằng giết người vớigiết gà giết vịt không có gì là khác nhau…- Hắn là sát thủ thần bí nhất, từ khi hắn xuất hiện tới này, toàn bộ thế giới ngầm đều không cóbạn bè của hắn, thậm chí còn không có cả kẻ thù, bởi lẽ ngay cả điều cơ bản nhất hắn là nam hay nữcũng không ai biết.Câu nói duy nhất của hắn là “Chỉ có khách hàng không trả nổi giá chứ không có ai ta không giếtđược”…- Thật là quá điên cuồng! Chẳng lẽ gã có thể giết được tứ đại vương giả sao?Bạch Hân Nghiên khinh thường nói.Lâm Phi nhăn mặt lắc lắc đầu:- Em không biết đâu, trước kia đã từng có một người đi thuê thần bí vì mỗi cừu hận của tổ tôngmà muốn tìm Thiên Diện để giết “Thần Thánh Chi Vương” trong tứ đại vương giả.- Nhiệm vụ giết tứ đại vương giả không phải là chưa có ai đưa ra, nhưng mà chẳng có ai rảnhmà đi nhận, vì đó là điều không thể, mức thù lao để trả cũng phải tính theo con số của năm ánhsáng…- Nhưng Thiên Diệu đã phá lệ, gã nhận nhiệm vụ đó, nhưng gã căn cứ theo mức độ mạnh yếu củamục tiêu, yêu cầu trả thù lao 100 tỷ đô, hơn nữa còn phải đặt cọc trước năm mươi tỷ đô.- Cái gì? Gã… gã nghĩ là mình giết chết được “Thần thánh chi vương” á?Từ khi đi theo Lâm Phi, Bạch Hân Nghiên cũng biết được một số chuyện về những người trongTruyền Kỳ Thế Đại, nắm được không ít bí mật của các thế lực ngầm, và chắc chắn đã biết đến thôngtin về tứ đại vương giả.Tứ đại vương giả gồm có “Tự Nhiên”, “Thần Thánh”, “Kiếm Đạo” và “Ám Ảnh”.Trong đó, Tự nhiên chi vương là người cổ xưa nhất, nghe nói là hậu duệ của sư phụ Truyền KỳĐại Ma Mai Lâm, pháp lực ngút trời, nghe nói ông ta nắm giữu ma pháp cường đại có thể hủy diệtthế giới, nhưng không ai biết gì về tin tức của ông ta, thậm chí đệ tử nhỏ nhất của ông ta cũng chếtcách đây cả trăm năm rồi, nhưng khối thủy tinh sinh mạng của ông ta trong hiệp hội ma pháp sư vẫnsáng, chứng tỏ ông ta vẫn còn sống.Còn Thần Thành chi vương là người xếp thứ hai về mức độ cổ xưa, nổi tiếng hơn một trăm nămmươi năm nay rồi, nghe nói là cả đời ông là một vị giáo hoàng nổi danh nhưng đến cuối cùng lạikhông trở thành một giáo hoàng thực thụ mà từng bước trưởng thành trong Thập Tự Quân rồi trởthành đệ nhất võ giả của võ đình, thần bảo vệ của giáp đình. Nhưng Thần Thánh chi vương từ trămnăm trước đã quy về ở ẩn, không ai biết ông ta ở đâu.Xếp thứ ba là Kiếm Đạo Chi Vương Kiếm Phá Thiên, cũng là người không thần bí nhất. Đâychính là cường giả số một của Hạ Quốc, nhưng không ai biết hắn rốt cuộc thuộc môn phái nào, họcđược ở đâu loại kiếm thuật thần thông quảng đại đến vậy mà chỉ biết là hắn xuất thân ở một kiếmtrủng thần bí.Ám Ảnh Chi Vương, người thành danh trẻ nhất, lại lịch hỗn loại, chỉ mới hơn hai mươi nămnhưng do lúc đầu mình gã giúp đỡ Đại Sảnh, giết chết Top ba thần tướng trong bảng chiến thần mưuđồ với Đại Tính nên khi xếp gã vào tứ đại vương giả không ai tranh cãi gì.Những người thực sự được tận mắt chứng kiến thực lực thực sự của tứ đại vương giả không cómấy ai, đại đa số những người nhìn thấy được họ ra tay thì đều đã chết vì quá già hoặc bị giết chếtrồi.Theo cách nói của Lâm Phi thì những gì mọi người truyền tai nhau đều là nói mò, thực lực củatứ đại vương giả thế nào thì có lẽ không ai có thể đoán ra được.Vậy nên khi Bạch Hân Nghe thấy Lâm Phi nói Thiên Diện có gan đi giết Thần Thánh Chi Vươngmới cảm thấy kinh ngạc, cứ ngỡ như mình nằm mơ.Nhưng Lâm Phi lại khẳng định:- Lúc đó anh không còn làm sát thủ nữa, lúc nghe được tin này, anh cũng rất kinh ngạc… khó màtin được rằng người thuê kia đã táng gia bại sản, bán đi tất cả tài sản từ xưa tới giờ của gia tộc đểlại, đến lúc có đủ được một trăm triệu đô thù lao, hơn nữa còn đặt cọc trước năm mươi tỷ đô…- Kết quả thì sao? Gã thật sự đi giết Thần Thánh Chi Vương à?Bạch Hân Nghiên nóng lòng muốn biết kết quả.Lâm Phi thở dài:- Không ai biết được rốt cuộc Thiên Diện đã làm gì, chỉ có điều một tháng sau, người thuê sátthủ kia đã bị giết chết dưới cây quyền trượng trăm năm của giáo đình, đó là một bảo vật của ThầnThánh Chi Vương.Bạch Hân Nghiên ngây người:- Là… là do Thần Thánh Chi Vương ra tay?- Không thể nghĩ ra nguyên nhân thứ hai được. – Lâm Phi cũng cảm thấy có chút bế tắc: - Mọingười đều đoán là Thần Thánh Chi Vương không chịu nổi sự truy sát của Thiên Diện nên giết chếtngười kia, như vậy sẽ không có ai thanh toán thù lao.- Nhưng vấn đề là tại sao Thần Thánh Chi Vương không giết Thiên Diện mà lại đi giết ngườikia… Nếu như vì nguyên nhân là hắn không giết được Thiên Diện thì… chuyện này thực sự sẽ rấthay…- Sao lại thế được! Nếu như Thiên Diện lợi hại như vậy thì chắc phải sẽ trở thành vương giả thứsáu sao?Bạch Hân Nghiên có phần nghi ngờ.Lâm Phi cười gượng lắc đầu:- Anh cũng không nghĩ ra được, tuy rằng sát thủ không nhất thiết phải hoàn toàn nhờ vào thực lựcđể giết người nhưng theo lý thuyết mà nói thì khoảng cách giữa Thiên Diện và Tứ Đại Vương Giảvẫn còn khác xa.- Cho dù anh từng được coi là vương giả thứ năm nhưng đó cũng chỉ là những người trong thếlực ngầm tung hô mà thôi, chính bản thân anh cũng hiểu rõ rằng lúc đầu khi nhìn thấy Ám Ảnh ChiVương và Kiếm Đạo Chi Vương, anh đã có một cảm giác họ cao tới mức mình không thể chạm tớiđược, để lại cho anh một ấn tượng vô cùng sâu sắc…- Trừ phi Thiên Diện có sức mạnh bí mật mà chúng ta không biết, nếu không anh không thể hiểuđược tại sao gã lại dám động đến Thần Thánh Chi Vương, cứ cách một trăm năm lại ra tay.Không phải Lâm Phi khiêm tốn, mỗi bước chân hắn đi tới cảnh giới Quy Nguyên, hắn đều dầndần lĩnh ngộ được về sức mạnh của mình, hắn thầm cảm giác được một cách mơ hồ như vậy. Có lẽcảm giác về sự chênh lệch trong lần đầu tiên gặp Kiếm Đạo Chi Vương và Ám Ảnh Chi Vươngkhông hoàn toàn là thật.Cấp độ của bọn họ cách hắn quá cao, cho nên lúc đầu hắn dự tính có phần sai lầm, bọn họ cònmạnh hơn hắn tưởng tượng rất nhiều!Cái tên Phạm Hoa Môn nào đó mà hắn gặp hôm trước tự xưng là không phải Hành Kiền Vũ trêntrái đất, tất cả những bí mật mà gã nói có lẽ tứ đại vương giả cũng đã biết từ lâu rồi, bởi lẽ cấp bậccủa bọn họ đã không chỉ đơn giản là nằm trong thế lực ngầm mà đã vươn lên tầng bậc rất cao rồi.Việc bọn họ rời khỏi thế lực ngầm cũng không có gì là ngạc nhiên cả.Chương 357 - Khách Không Mời Mà ĐếnTuy rằng hận không thể bất chấp tất cả chém giết một hồi với Thiên Diện, nhưng Lâm Phi biếtrõ, đối phó với kẻ đứng đầu bảng Huyêt toàn thần bí nhất này, cần chính là kiên nhẫn và tỉnh táo.Hôm sau, Lâm Phi sắp xếp người an táng vợ chồng Liễu Hồng Bân, coi như là nói lời từ biệtđối với người bạn vong niên này.Bạch Hân Nhiên biết là Thiên Diện đã hạ thủ, cũng không tốn nhiều tinh lực phái người điều tranữa, tra xét cũng phí công, hơn nữa bởi vì gần đầy Hạ gia của Hắc Long Hội sụp đổ, đã có không íthiện tượng xã hội bất ổn xuất hiện, cảnh sát vốn đã thiếu nhân lực.Thời gian Lâm Phi và Phương Nhã Nhu hẹn cũng đã tới, Phương Nhã Nhu thúc giục Lâm Phinhanh chóng tới thủ đô với cô, Phương mẫu đã sốt ruột đến độ sắp ngã bệnh.Lâm Phi dặn dò đám người Natasha lưu thủ tại Lâm An, tuy rằng hiện giờ dường như Tô ÁnhTuyết trở nên lợi hại, nhưng vẫn phải tăng cường bảo vệ, đề cao cảnh giác, bởi vì Thiên Diện 'mấttích', càng phải cảnh giác hơn lúc cô giả trang thành Liễu Cảnh Lam.Sau khi xử lý xong một vài chuyện vụn vặt, Lâm Phi và Phương Nhã Nhu cùng một chỗ ngồimáy bay tới thủ đô.Trên máy bay, Phương Nhã Nhu mặc chiếc áo sơmi cổ nhỏ không tay thời thượng, tuy rằngkhông lộ rãnh mương, không lộ vai, nhưng khó che được núi mây cao ngất phía trước. Phía dưới làváy xòe màu trắng không theo quy tắc, khí chất rất khác biệt, khiến người ta nhịn không được phảinhìn chiếc mông tròn vài làn.Phương Nhã Nhu cởi chiếc áo khoác trắng, mặc y phục của mình, rất cao nhã và dịu dàng, khíchất ưu nhã của người thành đạt.Trước khi tới sân bay, Lâm Phi còn nói thầm trong lòng mình là bạn trai giả mạo, không thể quámức, nhưng khi cô gái này xuất hiện trước mặt hắn, Lâm Phi sẽ lựa chọn quên việc này…Ngồi máy bay không tới hai giờ, Phương Nhã Nhu lại đỏ bừng mặt không chỉ một lần, bởi vìmột tay của Lâm Phi luôn giả bộ như không biết rõ tình hình sờ lên chiếc đùi trắng của cô, khiến côthiếu chút nữa phun đồ uống ra ngoài.Mặc dù nói hai người đã từng tiếp xúc cự ly ngắn vô cùng thân mật, nhưng Phương Nhã Nhucũng không thể cảm thấy quen thuộc loại chuyện này.Vất vả tới được phi trường quốc tế thủ đô, cuối cùng cô gái như trút được gánh nặng.Tới đón không phải ai khác đúng là cha mẹ của Phương Nhã Nhu, vợ chồng Phương Hải Triềuvà Lưu Oánh Oánh.Lần đầu tiên Lâm Phi trông thấy Lưu Oánh Oánh, thiếu chút nữa tưởng rằng đó là chị cả cùngmột mẹ với Phương Nhã Nhu. Hai mẹ con thực sự quá giống nhau, có điều cách ăn mặc của LưuOánh Oánh giống như người phụ nữ trung niên, hơn nữa khóe mắt cũng có vài nếp nhăn, chẳng quaquanh năm sống an nhàn sung sướng, làn da còn rất non nớt, không thể nhận ra là phụ nữ đã gần 50.- Đứa nhỏ này, bảo con về sớm một chút, con kéo dài lâu như vậy! Một mình ở bên ngoài, khôngbiết mẹ sẽ lo lắng à…Lưu Oánh Oánh vừa thấy được con gái, liền kích động tới ôm lấy, khóc như mưa, khiến PhươngNhã Nhu vốn không muốn khóc cũng bắt đầu lau nước mắt.Phương Hải Triều bộ dạng đã sớm quen thuộc, dường như cũng bỏ qua khuyên can người vợnày, không quan tâm bị bỏ lại.- Cậu vẫn đến rồi.Mặc kệ hai mẹ con ôm nhau khóc ở đó, Phương Hải Triều giọng mang thâm ý nói với Lâm Phi:- Nơi này là thủ đô, cậu cũng đừng hại Nhã Nhu nhà chúng tôi.Ý tứ là để Lâm Phi đừng quá xằng bậy, hắn không sợ trời không sợ đất, nhưng Phương gia vẫnphải tiếp tục sống ở thủ đô.Lâm Phi cười từ chối cho ý kiến, thấp giọng nói:- Tin tức vật chất S nghe được từ tôi lần trước đã chuyển cho mấy người bên kia chứ, thế nào,thảo luận có kết quả rồi chứ?- Chúng tôi không làm chủ được.Phương Hải Triều không muốn nói nhiều về điều này.Kỳ thật Lâm Phi sớm đoán được như vậy, cho dù cha con Phương gia có thể cảm nhận đượcnguy hại trong đó, nhưng một số người khác thuộc phái chủ chiến vẫn muốn mạo hiểm.- Thuốc trung hòa cậu nghiên cứu chế tạo, tiến độ thế nào rồi?Phương Hải Triều hỏi.Lâm Phi nghe tới việc này liền hơi bất đắc dĩ, bởi vì nhiều lần xuất hiện chuyện phải xử lý, đặcbiệt là Tô gia liên tục gặp chuyện không may, hắn chậm trễ chuyện này khá lâu.- Không có tiến triển gì, nhưng sớm muộn sẽ nghiên cứu ra.Phương Hải Triều gật đầu:- Mặc kệ vận mệnh vật chất S tương lai thế nào, cậu có thể nghiên cứu ra cũng sẽ là một bảođảm an toàn.- Hai người dang nói gì đó?Lúc này, Lưu Oánh Oánh khóc khá lâu nắm chặt tay Phương Nhã Nhu đi tới, cẩn thận dò xét LâmPhi vài lần.- Cậu chính là Lâm Phi bạn trai do Nhã Nhu tìm được? Không phải bạn trai giả mạo tùy tiện kéotới chứ?Lưu Oánh Oánh nghi ngờ hỏi.Lâm Phi quẫn bách, trực giác của người phụ nữ này thực chuẩn xác, nhưng hắn đương nhiên sẽkhông thừa nhận, đi tới nắm hai tay Phương Nhã Nhu rất tự nhiên:- Sao lại như thế, bác gái, tuy rằng thời gian cháu quen biết với Nhã Nhu chưa lâu, nhưng quanhệ vẫn rất ổn định.Mặt Phương Nhã Nhu đỏ bừng, Lâm Phi thực sự là nói dối mí mắt cũng không nhảy, cô xấu hổchết được. Chẳng qua vẻ ngượng ngùng của cô trong mắt Lưu Oánh Oánh đúng là vẻ thẹn thùng củacon gái đang yêu, cũng không hoài nghi.- Xem ra là thật à…Lưu Oánh Oánh hơi buồn bực nói:- Thế tại sao không nói sớm chứ, nhóc con, trước đó người Trang gia đã tới đề thân rồi, lúc nàycon mới nói có bạn trai, thế này thì khó rồi.- Mẹ, không phải bây giờ con cùng Lâm Phi trở về, khiến cho Trang gia thấy khó mà lui sao, họcũng không thể mạnh mẽ tranh đoạt chứ.Phương Nhã Nhu đáp.Lưu Oánh Oánh chỉ là phụ nữ đơn thuần, cũng không nghi ngờ gì, gọi hai người lên xe trước, tớiPhương gia rồi nói chuyện.Mặc dù Phương Hải Triều biết đây là giả dối, nhưng lại không có ý phá đám, lặng yên phối hợptrò diễn.Trong gia tộc Địa Tự Hào, Phương gia cũng là gia tộc đứng đầu trong danh sách, địa vị ở thủ dôgần với tứ đại gia tộc Thiên Tự Hào.Chính bởi như vậy, vị trí của Phương gia tại thủ đô dựa theo phong thủy học nói, nơi có longmạch, là hội tụ may mắn, vọng tộc hưng thịnh.Lâm Phi ngồi xe đi trên đường tiến vào lãnh địa Phương gia có rất nhiều quân nhân gác, cảmthấy từ trường chung quanh hơi khác với nơi khác, nồng độ nguyên khí nơi này nồng đậm hơn bênngoài vài phần, rất thích hợp võ giả tu luyện, quanh năm ở đây cũng có hiệu quả kéo dài tuổi thọ.Đủ để thấy, tổ tông đám người đại gia tộc này đều thật sự là thế hệ cảnh giới cao thâm, khó tráchbình thường những đại gia tộc này đều lưu lại một số công pháp tổ truyền cường đại.Chớ nhìn Phương Thư Hải chỉ có hai đứa con trai như vậy, có thể trở thành đại gia tộc, thànhviên tộc thị thứ chi khác của Phương gia, rễ nhiều lá rậm, không phải là ít, cho nên diện tích rấtrộng.Trên đường đi, trong xe, Lưu Oánh Oánh hỏi thăm Lâm Phi và Phương Nhã Nhu quen biết thếnào, sao lại tiến tới với nhau. Lâm Phi đương nhiên viện nhiều câu chuyện kể cho bà nghe, muốnlãng mạn thế nào có lãng mạn thế đó.Phương Nhã Nhu cũng thiếu chút nữa cho rằng mình thực sự đang yêu đương với Lâm Phi, nóidối cũng không đỏ mặt.Khiến Lâm Phi kỳ quái là, Phương Hải Triều nên biết được mình đang nói mò, nhưng từ đầu tớiđuôi giữ im lặng, tựa như cái gì cũng không nghe thấy.Xuyên qua một con đường hai bên là cây, trải qua một con sông nhân tạo, xe chạy tới trước biệtthự lớn Phương gia.Sau khi xuống xe, Lâm Phi nhìn chung quanh, không khỏi híp mắt. Hai bên nhà lớn của Phươnggia này còn có hòn non bộ nhân tạo, ứng với câu nói giấu gió tụ khí trong phong thủy.Hơn nữa trước khi đi qua sông nhân tạo, toàn bộ nhà cửa Phương gia giống nhu hoàng cung thờicổ đại, chiếm được câu nói cơ nghiệp muôn đời liên tục không ngừng.- Anh làm sao vậy, còn chờ gì nữa? Cha mẹ tôi chờ chúng ta đi vào này.Phương Nhã Nhu thấy Lâm Phi đứng bất động nhìn chung quanh, nhỏ giọng hỏi một câu.Lâm Phi hỏi:- Khu nhà này của các cô, hòn non bộ phía ngoài trông qua là mới xây chưa được bao nhiêu nămđúng không?- ĐÚng thế, sau khi ông nội của tôi làm tộc trưởng mới hạ lệnh xây tạo, cũng không tới hai mươinăm.Phương Nhã Nhu hỏi:- Thế nào, có vấn đề gì sao?Lâm Phi hiểu ra trong lòng, nhẹ nhõm cười:- Không có gì, chẳng qua cảm thấy ông của cô là người trong nghề, bố cục rất tốt.Nói xong, Lâm Phi nắm tay cô gái, giống như một đôi tình nhân thật sự, cứ như vậy tiến về phíacửa lớn Phương gia.Vừa mới vào viện nhỏ, Lâm Phi nhướng mày. Hắn cảm giác được trong phòng khách phía trướcthậm chí có hơn tám luồng tiên thiên chân khí xa lạ?Khi đi vào trong phòng, một đám người chờ bên trong đều đứng dậy, có người quen, cũng có kẻxa lạ.Tám nam nữ võ giả Tiên Thiên kia một người cũng không quen biết, nhưng tất cả đều khó chịunhìn chằm chàm Lâm Phi, ở cùng bọn họ còn có Lục Vũ Phỉ của Lục gia.- Ha ha, Nhã Nhu, đã về rồi.Phương Thư Hải hiền lành liếc cháu gái, sau đó nói với Lâm Phi:- Lâm Phi à, lại gặp mặt. Cậu không cần kinh ngạc, những người này là cao thủ Võ Đang và NgaMi, họ đợi cậu một hồi, vốn muốn tới Lâm An tìm cậu, biết được cậu sẽ tới thủ đô, nên dứt khoáttới Phương gia chúng tôi chờ cậu.Chương 358 - Hàng MaPhương Nhã Nhu cảm thấy kinh ngạc tại sao Võ Đang và Nga Mi lại đặc biệt từ xa chạy đến tìmLâm Phi. Điều này khiến cho kế hoạch bàn chuyện gả Phương Nhã Nhu của người trong nhà nhấtthời bị rối loạn.Còn Lâm Phi thì âm thầm cười lạnh. Đám người kia hơn phân nửa là vì lúc trước hắn giết chếtTrưởng lão Quan Cách của Nga Mi và đại đệ tử Huyền Cơ Tử của Võ Đang mà đến. Nhưng hắn chỉlà thay huynh đệ đã chết giết hai người xen vào việc người khác này mà thôi. Đám lão già kia chínhlà tự tìm chết.Tuy nhiên, trong nội tâm hắn lại tràn đầy hưng phấn. Hắn nhìn tám cao thủ Tiên Thiên trước mắt,tựa như nhìn thấy tám khối thịt mỡ.Trước kia, khi hắn nhìn thấy cao thủ Tiên Thiên cũng không có cảm giác như bây giờ. Còn hiệntại, cổ sức mạnh huyết mạch trong cơ thể hắn dường như thức tỉnh. Hắn ý thức được hắn đang bướctrên con đường ngày càng tham lam hơn.Trong tiềm thức của hắn cảm giác giống như được "ăn ngon". Hơn nữa có thể so sánh với sựsảng khoái khi ở trên giường với phụ nữ. Thậm chí còn có lực hấp dẫn hơn.Lâm Phi hiểu rõ sự so sánh của mình có phần biến thái. Nhưng đó mới chính là hắn. Hắn phảinhìn thẳng vào những thay đổi này. Hơn nữa không thể ghét bỏ bản thân.Cũng không thể vì lý do đó mà phải cam chịu, cảm thấy mình sai. Chỉ có thể thản nhiên đối mặt,tuân thủ nghiêm ngặt nguyên tắc xử thế của mình để thích ứng với tính cách cổ quái như vậy.Giống như một con mãnh thú dần dần yêu thích việc săn thịt, không thể bởi vì cảm thấy tàn nhẫnmà che giấu thiên tính của mình.Hắn đã hiểu đạo lý "cá lớn nuốt cá bé" từ khi còn rất nhỏ. Chỉ là đồ ăn bây giờ càng lúc càngnhiều mà thôi.Lưu Oánh Oánh nhìn thấy trận chiến này không khỏi hỏi Phương Hải Triều đang đứng bên cạnhchuyện gì xảy ra. Phương Hải Triều lên tiếng ý bảo bà đừng lên tiếng, trước cùng với Phương NhãNhu đứng đợi một bên.Mặc dù có chút bất mãn với biến cố như vậy, nhưng Lưu Oánh Oánh và Phương Nhã Nhu biếtrõ có chen miệng vào cũng không lọt, đành phải ngồi chờ.Lục Vũ Phỉ lần này là đại diện chính thức, bắt đầu giới thiệu hai bên:- Lâm Phi, tôi giới thiệu với anh một chút. Người này là Nhị đại trưởng lão Lôi Lê Giác củaNga Mi, là ân sư của sư tỷ Tĩnh Diệu sư thái. Còn đây là Đạo trưởng Vương Nam Trạch của VõĐang.- Không cần giới thiệu. Dù sao biết rõ tên nhau cũng chẳng có ý nghĩa. Các người không phảiđến để trả thù hay sao? Tôi ở đây, các người muốn động thủ như thế nào thì cứ việc. Nào, tới đây.Lâm Phi thản nhiên nói.Lục Vũ Phỉ cau mày, nhìn Lâm Phi không mặn không nhạt, cảm thấy vô cùng tức giận. Cô cũngnén mối thù giết cha. Biết rõ đánh không lại nên mới ẩn nhẫn không động thủ. Bằng không thì đãxông tới cho tên này một kiếm.- Không hổ là Vô Miên Chi Vương uy chấn bát phương thế giới ngầm ở hải ngoại. Xem ra thậtsự không đem hai phái Nga Mi và Võ Đang chúng tôi vào mắt. Trách không được Quan Cách sưmuội lại chết thảm trong tay cậu.Người lên tiếng chính Lôi Lê Giác của Nga Mi. Nữ đạo sĩ này có xương gò má khá cao, mắtxếch hàm ẩn lãnh ngạo, một thân đạo bào gấm màu trắng, nhìn khoảng chừng bốn mươi tuổi. Nhưngtuổi thật thì phải lớn hơn khoảng mười tuổi. Nếu không thì làm sao đảm đương được vị trí sư tỷ củachưởng môn.Sau lưng Lôi Lê Giác còn có ba trưởng lão Nga Mi già và trẻ. Tất cả đều hung hăng nhìn LâmPhi.- Lâm Phi, cậu giết chết Huyền Cơ Tử, chính là đại đồ đệ của tôi, người trẻ tuổi duy nhất của VõĐang. Tuy nói y tài nghệ không bằng người, nhưng tôi đây làm sư phụ, cũng không thể ngồi yênkhông đếm xỉa.Vương Trạch Nam khi nói chuyện có vẻ trầm ổn hơn:- Nhưng hôm nay đến đây cũng không phải muốn cùng cậu nhất quyết sinh tử.- Sao?Lâm Phi có chút ngoài ý muốn:- Vậy các người đến đây làm gì? Để nhìn tôi và bạn gái ra mắt người lớn?Lời vừa nói ra, Lục Vũ Phỉ lại càng cau mày hơn, liếc mắt nhìn Phương Nhã Nhu đang đứng bêncạnh mẹ, thầm nghĩ người này ngược lại chưa quên "bản chức công tác" của mình.- Vương sư huynh, nói nhiều với hắn cũng vô ích. Người này thân là tiểu bối, lại ngạo mạn vôlễ. Nếu không dạy cho hắn một bài học thì không cách nào nói chuyện được.Lôi Lê Giác sớm đã không nhịn được, lời còn chưa dứt, đột nhiên rút ra Thanh Phong dài bathước, đâm về phía Lâm Phi.Lâm Phi đứng tại chỗ, cũng không chuyển động né tránh, giống như muốn để cho thanh kiếm kiađâm vào ngực của mình.Keng!Một tiếng kim loại giao nhau vang lên. Kiếm của Lôi Lê Giác còn chưa đâm trúng Lâm Phi thìVương Trạch Nam kịp thời rút ra bát quái kiếm sau lưng cản lại chiêu kiếm của bà.- Lôi sư muội, đừng quên nhiệm vụ chúng ta đến đây. Giao thủ ở chỗ này chính là bất kính vớichủ nhà.Vương Trạch Nam nghiêm nghị nói.Phương Thư Hải cười ha hả, hòa giải nói:- Đúng vậy! Lôi trưởng lão, chư vị trưởng lão và huynh đệ môn phái, đánh nhau với Lâm Phi làmột chuyện, nhưng ở Phương gia chúng tôi, hai bên đều là khách. Lâm Phi bây giờ là bạn trai congái tôi. Động thủ ở chỗ này sợ là không thích hợp.Lôi Lê Giác hậm hực tra trường kiếm vào vỏ, hừ lạnh một tiếng, ý là nể mặt Phương gia cácngười, mới để Vương Trạch Nam lên tiếng.- Lâm Phi, chúng tôi biết rõ thân thủ của cậu tuyệt không phải bình thường. Bằng không thì chúngtôi cũng sẽ không cử tám Trưởng lão cảnh giới Tiên Thiên đến gặp mặt cậu.Trên thực tế, mục đích của chuyến đi này cũng không phải muốn trực tiếp giết chết cậu. Tuynhiên, không phải hai phái chúng tôi sợ cậu, nhưng giết cậu rồi thì đệ tử hai phái chúng tôi sẽ trởthành đối tượng bị căm thù của không ít người.Lâm Phi nghe đến đó, không khỏi cười nói:- Vốn là như vậy, là các người sợ người của tôi điên cuồng trả thù các người nên không dámgiết tôi?Trong lòng còn bồi thêm một câu, điều kiện tiên quyết là các người có thể giết chết tôi.- Chúng tôi tất nhiên là không cần sợ. Nhưng cũng nên cân nhắc cho đệ tử tiểu bối của mình.Vương Trạch Nam trịnh trọng nói:- Hai phái Võ Đang, Nga Mi của chúng tôi và Thiếu Lâm, Côn Luân, Hoa Sơn các bang pháikhác sau khi cùng nhau thương nghị, không ít vị trưởng lão đức cao vọng trọng và cao nhân đều nhấttrí cho rằng cậu là một nhân tài trẻ tuổi võ lực siêu quần.Chỉ tiếc, sát nghiệt quá nặng, bước lên con đường tà đạo. Nếu không sớm kịp ngăn lại, tương laitất trở thành tai họa lớn cho thiên hạ, Hỗn thế ma vương chuyển thế.Người chính phái giới võ cổ chúng tôi từ trước đến nay luôn dùng an nguy của thiên hạ làmnhiệm vụ cho mình, không thể trơ mắt nhìn cậu rơi vào ma đồ.- Được rồi, được rồi.Lâm Phi thật sự nghe không vô:- Các người cứ việc nói thẳng, muốn đánh hay là không đánh. Cần gì phải giảng đạo lý lớn nhưvậy?Sắc mặt Vương Trạch Nam không vui, trầm giọng nói:- Cậu không muốn nghe, bần đạo cũng nói cho cậu biết. Ngũ đại môn phái chúng tôi đã quyếtđịnh, hạn cho cậu trong ba tháng phải tự giác lên Thiếu Lâm, tiến vào Thiếu Lâm bế quan cấm địa,lắng nghe kinh văn đại thiện đại chân, rửa sạch ma chướng trong lòng cậu. Một khi trong lòng cậucó Phật, phản phác quy chân, thu hồi bản thiện thì mới được xuống núi.Hahahahah!Lâm Phi nhịn không được cười ha hả, giống như nghe được một câu chuyện cười.- Các người bảo tôi đến Thiếu Lâm nghe kinh Phật? Ý là bảo tôi "xuất gia"? Đây là cách mà cácngười nghĩ ra sao?Lâm Phi mỉm cười nói.Nghe như vậy, Lưu Oánh Oánh cũng vội vàng chạy đến, nói với mấy người võ lâm nhân sĩ:- Các người muốn làm gì thế? Muốn bắt bạn trai con gái tôi làm hòa thượng? Tôi không quantâm các người là ai, không được chia rẽ tình cảm êm đẹp của người ta như vậy.- Oánh Oánh, ra phía sau chờ! Không cho phép can thiệp vào chính sự.Thanh âm khiển trách của Phương Hải Triều vang lên, đồng thời đưa ánh mắt xin lỗi nhìn các vịtrưởng lão.Lưu Oánh Oánh vừa sốt ruột vừa cảm thấy buồn bực. Bạn trai mà con gái tìm được rốt cuộc làai? Tại sao lại bị người ta nói là Hỗn thế ma vương?Nhưng Phương Nhã Nhu cũng vội vã kéo mẹ ra ngoài. Tuy cô không biết nội tình, nhưng cũngbiết tình huống không được tốt lắm, âm thầm lo lắng cho Lâm Phi.Sau khi có một việc nhỏ xen giữa như vậy, Vương Trạch Nam mới bắt đầu nói tiếp:- Nếu nói xuất gia cũng không phải là không thể. Nhưng bổn ý là muốn cho cậu thay hình đổidạng, trở về đường ngay nẻo chính. Chư vị thiền tông đại sư của Thiếu Lâm sẽ thay phiên tụng kinhgiảng đạo cho cậu.Đây là cơ duyên ngàn năm có một. Người ngoài cầu còn không được. Nếu không phải cậu là kỳtài võ đạo một đời, lại có thân phận nước ngoài đặc biệt thì cũng không có được đãi ngộ này.Lâm Phi cau mày:- Tôi cũng không biết các người lấy tự tin ở đâu ra. Các người cho rằng, miệng nói như vậy thìtôi phải lập tức chạy đến Thiếu Lâm làm hòa thượng, trở thành tù nhân? Các người cảm thấy có khảnăng này sao?- Chỉ dựa vào chúng tôi thì tất nhiên là không có khả năng.Vương Trạch Nam đã tính trước, không khỏi đắc ý nói:- Nhưng nếu Linh Tố thiền sư ra tay, cậu muốn như thế nào?Linh Tố thiền sư?Lâm Phi biến sắc, không khỏi chú ý hơn.Người này chính là sư phụ của Khương Tiểu Bạch, đứng thứ hai trong "Chiến Thần Bảng", gầnngang bằng với cao nhân Huyền Không đạo nhân Hư Vô Phiếu Miểu của phái Thiên Sơn.Chương 359 - Kim Cương Hành Quyết"Đấu Phật Thần Tướng" là phong hào của Linh Tố Thiền sư. Phong hào này có một câu chuyệnđằng sau.Nghe nói khi Linh Tố sinh ra đã xuất hiện cảnh tượng kỳ dị trong trời đất. Vốn ngày đó sắc trờiu ám, mưa rơi không ngớt. Toàn bộ tiểu Sơn thành lúc nào cũng có thể bị lũ quét.Nhưng trong một khắc Linh Tố được sinh ra, trong thiên địa phật quang phổ chiếu, trên khôngtrung ma quái kinh dị. Sau đó, một đạo ánh sáng phá tan màn đêm. Toàn bộ người của Sơn thànhđều nhìn thấy trên bầu trời mây tụ thành hình Phật, nhìn rất sống động.Giống như một sinh linh giống Phật được sinh ra, một tay đẩy tan mây đen tích tụ cả mấy ngày.Đúng lúc đó, một tăng lữ Mật Tông đang trên đường truyền giáo đã nhìn thấy cảnh tượng thiênchi dị tượng này, nhận định Linh Tố chính là Lạt Ma chuyển thế, liền mang về bảo tự, bồi dưỡngông trở thành một tông sư Phật học một đời.Nhưng đồng thời, ngay lúc đó chủ trì Thiếu Lâm cũng đứng lúc đạp bước hồng trần, trên đườnghóa duyên nhìn thấy Linh Tố, liền phát hiện một thân võ thánh ngọc cốt của ông, chính là căn cốtcực phẩm để luyện võ. Hơn nữa lại có duyên với Phật, nếu không vào Thiếu Lâm thì thật khôngthích hợp.Sau một phen thương nghị, Mật Tông và Thiếu Lâm quyết định cùng nhau bồi dưỡng đứa bé này.Một bên giảng dạy kinh Phật, một bên dạy võ đạo.Mấy chục năm sau, Linh Tố đã trở thành tông sư võ học, cao tăng Phật môn nổi tiếng thiên hạ.Hai chữ "Đấu Phật" cũng chính là chỉ thành tựu kiệt xuất của ông trong lĩnh vực Võ và Kinh Phật.Linh Tố thiền sư thành danh vượt quá trăm năm. Những cao tăng Phật môn thế hệ của ông cơ hồđã cưỡi hạc quy thiên. Rất có cảm giác "cao xử bất thắng hàn" (ở càng cao thì hương vị càng xa).Lần xuất thủ cuối cùng của ông, nghe nói là năm mươi năm trước. Vì để tìm hiểu một số võ họcnên đã cùng với Huyền Không đạo nhân của Thiên Sơn hẹn nhau đại chiến mấy trăm hiệp trên ThiênSơn.Bởi vì địa thế hiểm trở, lúc nào cũng có tuyết lở, tình hình cuộc chiến lúc đó không người nàocó thể nhìn thấy, nên thắng bại cũng không thể biết được.Chỉ có điều, về sau có người đến chỗ tòa tuyết phong kia, liền khiếp sợ phát hiện, đầu ngọn núiđã bị san bằng một phần ba.Sau đó, Linh Tố trước mặt đệ tử của mình phát ra cảm khái, nói mình không bằng Huyền Không.Vì vậy mới có xếp hạng, Huyền Không đạo nhân đè ép Linh Tố thiền sư một bậc.Về sau, Linh Tố thiền sư đều bế quan tìm hiểu võ Phật chi đạo, không hề xuất quan, tựa hồkhông còn hứng thú so chiêu với Huyền Không đạo nhân.Một vị cao nhân như vậy, trong nội tâm Lâm Phi hoàn toàn có đủ kính ý. Hắn biết rõ ông có thểtung hoành thiên hạ, được vạn người ngưỡng mộ. Những nơi ông đi qua, dù là lãnh đạo quốc giacũng phải nhượng bộ ông ba phần. Nhưng ông lại ẩn cư sơn môn, bế quan tham thiền, đối với thếtục căn bản không có nửa điểm chấp niệm.- Các người nói Linh Tố thiền sư muốn động thủ với tôi? Bằng các người, đừng nói đùa chứ?Sư phụ của các người khả năng còn thua kém Linh Tố thiền sư không biết bao nhiêu bối phận. Cácngười có bao nhiêu năng lực khiến cho đại sư có thể ra tay?Lâm Phi đương nhiên không tin lời mấy người này nói.- Hừ, sớm biết là ngươi không tin.Lôi Lê Giác cười lạnh một tiếng:- Vương sư huynh, mau mang tín vật đại sư ra đây, để cho tên tiểu tử vô tri này mở mắt một chút.Tín vật? Tín vật của Linh Tố thiền sư?Không chỉ có Lâm Phi mà ngay cả đám người Phương Thư Hải cũng nổi lên hứng thú.Đệ nhất, đệ nhị "Chiến Thần Bảng" đều là nhân vật vô cùng thần bí. Linh Tố thiền sư mấy chụcnăm chưa từng rời núi. Lần này thật sự nguyện ý ra tay nhốt Lâm Phi vào thiếu thất sơn sao?Vương Trạch Nam tháo chiếc bao mang theo xuống, mở ra, bên trong là một hộp gỗ tử đàn hìnhchữ nhật.Tám vị trưởng lão Nga Mi, Võ Đang đều vô cùng cung kính chắp tay trước ngực trước cái hộpgỗ, miệng hô "A Di Đà Phật" khi Vương Trạch Nam mở hộp ra, vô cùng trang nghiêm.Lâm Phi cau mày. Nhìn bộ dạng nghiêm túc của bọn họ, hơn phân nửa chính là thật.Sau khi hộp gỗ tử đàn được mở ra, một mùi thơm khiếp người phả ra. Đây là loại gỗ tử đàn nhỏthượng đẳng của Miến Điện chế thành.Chỉ cần thường nhân ngửi được mùi thơm của chiếc hộp thì có thể kéo dài tuổi thọ. Nếu đặttrong buổi đấu giá, chỉ sợ sẽ có giá trị mấy ngàn vạn.Trong hộp cũng không phải vàng bạc châu báu, ngọc thạch phỉ thúy gì mà là một quyển giấy màuvàng gấp thành trục.Sau khi trục giấy được lấy ra, nhìn qua cũng không thấy có chỗ đặc biệt. Vương Trạch Nam từtừ mở ra, dần dần hiển lộ đồ án bên trong.- Lâm Phi, ngươi nhìn cho kỹ đây.Trục giấy mở ra, hướng về phía Lâm Phi.Chỉ thấy, phía trên có một đồ án hình tròn, giống như được dùng chu sa vẽ lên, màu sắc đỏ thẫm.Đồ án hình tròn nhìn như đơn giản, nhưng mỗi một bút họa đều là đường cong và biến hóa tinh vi.Bên trong chia làm tám khu vực. Mỗi một đạo phân cách đều bằng phạn văn kỳ dị.- Đây là Pháp Luân?Phương Thư Hải cũng thoáng nhận ra.- Đúng vậy, đây là bức họa Pháp Luân do Linh Tố thiền sư tự tay vẽ.Vương Trạch Nam nói.Hai người nói thì đơn giản, nhưng trên thực tế, những người ở đây nhìn thấy cũng biết đây làPháp Luân Phật giáo rất khó vẽ.Nhưng trong mắt Lâm Phi thì hoàn toàn khác.- Ây....Lâm Phi chỉ thoáng nhìn qua, đồng tử liền co rút nhanh chóng, trong cổ họng phát ra một thanhâm khó chịu.Trong mắt của hắn, pháp luân này giống như vật sống, bắt đầu xoay tròn trên giấy, mà tám đạophạn văn bên trong lại trổ hết tài năng, nhìn như tám tôn giả Phật môn đang trợn mắt nhìn hắn.Một cổ chính khí hạo nhiên của Phật môn tựa hồ bắt tất cả những sát ý tàn bạo, hung hăng trongcơ thể hắn phải đền tội, khiến cho chúng bại lộ dưới ánh mặt trời.Giống như vô số cao tăng đắc đạo không ngừng tụng kinh hàng ma bên tai Lâm Phi.Biểu hiện của Lâm Phi trở nên dữ tợn, đầu đau vô cùng, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, trong cổ họngphát ra tiếng gầm nhẹ của dã thú.Những người khác đều nhìn nhau, không hiểu vì sao Lâm Phi lại có phản ứng kịch liệt như vậy?Lâm Phi căn bản không rảnh quan tâm người khác nhìn thế nào. Hắn giống như một con dã thú bịthợ săn dùng lưới bắt được, đang dùng tứ chi cuồng dã của mình xé rách lưới.Trong mắt của hắn, ánh sáng màu vàng đột nhiên luồn lên. Trong huyết mạch của hắn, một sứcmạnh thần bí xuất hiện, tựa hồ cảm nhận được sự đau đớn của Lâm Phi, bắt đầu bắn ra.A!!!!!Lâm Phi nổi giận gầm lên một tiếng, kim quang bùng lên trong con ngươi, lồng lộn như mãnhthú, rống to một tiếng, xua tan tất cả thanh âm của Phật hiệu đang bao phủ hắn.Một cổ uy áp vô cùng dũng mạnh từ trong huyết mạch của hắn lập tức triển lộ ra, xen lẫn vàotiếng gầm rú.Những người có mặt đều cảm thấy vô cùng sợ hãi. Hộ vệ Phương gia thậm chí muốn chạy vàonhưng tất cả đều phải run chân đứng bên ngoài.Vương Trạch Nam đang đứng đối diện chẳng biết tại sao trong ngực cảm thấy khó chịu, khíhuyết cuồn cuộn, chân khí hỗn loạn, thiếu chút nữa bị khí huyết công tâm dẫn đến nội thương.Chính vì vậy, sắc mặt Vương Trạch Nam tái xanh, mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.Từ trên cuộn giấy thiếp vàng, pháp luân ghi bằng chu sa toát ra một luồng khói xanh. Mặc dùkhông bị tổn hại, nhưng cảm giác như thiếu thiếu chút gì đó.Lâm Phi thở hổn hển mấy cái, trong nội tâm khiếp sợ tột đỉnh.Pháp Luân này tất nhiên là Linh Tố thiền sư đã vẽ. Bên trong ẩn chứa Phật hiệu kim cương MậtTông dung hợp với võ công Phật môn chính đạo độc đáo.Đạt đến cấp bậc cao thủ như Linh Tố thiền sư, đã sớm cảm ngộ thiên địa thương sinh. Tư tưởngcủa ông, từ bản chất đã bắt đầu từ sông hồ, rừng núi. Trải dài vô hạn, có thể nằm trong địa phậnTrung Quốc hoặc xa ngoài ngàn dặm.Từ trường và sự mạnh mẽ của bản thân ông đã có thể ảnh hưởng đến vật tiếp xúc ông, khiến chomột thứ đồ vật nhìn như bình thường rót một loại ý chí vào bản thân ông.Điều này giống như ông cắt bỏ một tia sức mạnh, dung nhập vào bên trong Pháp Luân. Sự yếu ớtsẽ từ từ biến mất, chỉ còn lại sự huyền diệu của võ phật.Phật môn kim cương quang minh lẫm liệt. Trước mặt Pháp Luân, Lâm Phi chính là tà ma ngoạiđạo. Đặc biệt lòng hắn đầy bạo ngược, tay nhuộm đầy máu tươi, đều là ma tính kim cương cần truphục.Hiển nhiên, Linh Tố thiền sư phải hiểu rõ Lâm Phi mới có thể vẽ nên Pháp Luân kim cương hạonhiên chính khí.- Vương sư huynh, huynh làm sao vậy?Lôi Lê Giác thấy bộ dạng bất lực của Vương Trạch Nam, liền hỏi một câu.Vương Trạch Nam lắc đầu, ý bảo không có việc gì, sắc mặt khó coi nói:- Lâm Phi, cậu tin chưa?Lâm Phi đã khôi phục lại bình thường, vài phần cảm khái nói:- Đúng là Kim cương pháp luân Mật Tông của Linh Tố thiền sư. Trong thiên hạ, chỉ sợ chỉ cóKim cương pháp luân của ông ấy mới có uy lực như thế.Nhưng, các người không hiểu tôi. Lâm Phi tôi mặc dù không phải vô địch thiên hạ, nhưng tôicũng không sợ bất luận trận chiến với kẻ nào.Cho dù Linh Tố thiền sư đích thân ra tay, tôi cũng sẽ không thúc thủ chịu trói. Muốn tôi đếnThiếu Lâm làm tù nhân, các người có bản lĩnh thì bắt tôi đi. Còn không, muốn nghĩ cũng đừng nghĩtới.Chương 360 - Vô Cùng Tiết KiệmLâm Phi có thể kết luận, quả thật hắn không bằng Linh Tố thiện sư, thậm chí là còn kém xa, bấtkể là về mặt cảnh giới hay là tu vi, Linh Tố thiền sư có thể đã được tôn là cấp bậc “Vương giả” rồi.Linh Tố thiền sư ít nhất đã đạt tới cảnh giới Quy Nguyên, thậm chí có thể đã đạt tới cảnh giớinày từ vài chục năm trước rồi, chỉ là người ngoài không biết mà thôi.Cho nên, dù mình có thể dùng nguyên khí, thì vẫn không thể sánh bằng.Nhưng, mình cũng có chỗ dựa.Cỗ năng lượng trong huyết mạch mình vừa rồi hiển nhiên là thắng thế hơn, chỉ cần mình có thểkhông ngừng tăng cao, đồng thời dần dần nắm bắt được cỗ năng lượng này, sẽ không đến mức bịthua trận, thậm chí thắng được Linh Tố thiền sư cũng chưa biết chừng.Về phần năng lượng cắn nuốt trong huyết mạch, Lâm Phi không thấy nó sẽ phát huy bao nhiêu tácdụng với người mạnh hơn mình, bởi vì năng lượng cắn nuốt đó rốt cuộc vẫn chỉ là thứ mình cướpđược, nếu đối thủ quá mạnh, muốn ăn sống là không thể.Giống như một con cá mật, ỷ vào hàm răng sắc bén, ăn một số cá con thậm chí là động vật biểnlớn hơn mình, không có gì khó khăn lắm, nhưng muốn một hơi ăn tươi con cá khổng lồ, thì đó làchuyện viển vông hoang đường.- Hừ, khẩu khí thật lớn, dũng khí không tồi. Nhưng kết cục của ngươi đã được định rõ ràng rồi,cậy mạnh cũng không làm nên chuyện gì cả. Muốn trách thì trách ngươi quá đắc ý mà quên bản thânmình, ngay đến Linh Tố thiền sư lánh đời cũng không coi ra gì.Lôi Lê Giác châm chọc khiêu khích.Vương Nam Trạch gật đầu:- Bất kể thế nào, chúng ta đã chuyển lời đến rồi, cũng đã nói cho ngươi biết ý chí của thiền sư,trong vòng ba tháng, nếu ngươi không đến Thiếu Lâm, kết quả cuối cùng không đến lượt ngươi địnhđoạt.Nói xong, Vương Trạch Nam cất giấu kỹ lưỡng quyển trục thiếp vàng Kim Cương Pháp Luân,chuẩn bị bỏ đi.Nhưng Lâm Phi lại thò tay ra ngăn cản tám người này:- Từ từ đã.- Sao, ngươi muốn động thủ à? Cho rằng chúng ta sợ ngươi?- Lâm Phi, nể mặt ông già này, đừng động thủ tại Phương gia.Phương Thư Hải nói khách khí.- Hiểu lầm rồi, tôi không muốn giết người.Lâm Phi cười như không, chỉ tay vào cái hộp đựng quyển trục:- Tôi muốn quyển trục Pháp Luân này, các người để lại nó rồi có thể đi.Nhóm người Vương Trạch Nam mặt biến sắc, còn người của Phương gia lại hai mắt nhìn nhau.- Đây là tín vật Linh Tố thiền sư đưa, dựa vào cái gì mà chúng ta phải đưa cho ngươi.- Các người giữ lại cũng vô dụng, đưa cho tôi cũng chẳng ảnh hưởng gì.Lâm Phi nhún vai nói.- Càn rỡ! Ngươi nói đưa cho ngươi là chúng ta phải đưa cho ngươi sao? Coi Nga Mi Võ Đangcủa chúng ta không ra gì?Lôi Lê Giác phẫn nộ nói.Lâm Phi thở dài, lắc đầu nói:- Như này đi, tôi cược với các người, nếu tôi đánh cược thắng, các người đưa thứ đó cho tôi,các người dám không?- Trò khích tướng ấu trĩ, cược cái gì, nói nghe xem.Lôi Lê Giác bộ dạng khinh thường nói.- Lôi sư muội, hà tất phải chơi trò trẻ con này với hắn, đây là…- Vương sư huynh, nghe một chút có sao?Lâm Phi cười cười:- Như này, trong thời gian một nén nhang, tất cả các người có thể nhằm vào tôi tiến công, tôi chỉhoạt động trong đình viện Phương gia. Thời gian này, tôi tuyệt đối không hoàn thủ, không phảncông!- Nếu các người có thể làm tôi bị thương trong thời gian đó…tôi sẽ nhận thua, hôm nay sẽ theocác người đến Thiếu Lâm. Nếu tôi thắng, các người phải để lại đồ cho tôi.Lời vừa nói ra, tám cao thủ Tiên Thiên đều tức giận đến đỏ mặt. Lâm Phi này cũng quá xemthường bọn họ rồi, dù cho từng người bọn họ không đấu lại được hắn, nhưng chẳng lẽ tám ngườicũng không động đến được đến hắn hay sao?Giờ mà không đánh cược, bọn họ đâu còn mặt mũi lăn lộn trên giang hồ!Vương Trạch Nam vốn không muốn cược, nhưng điều kiện này quá hấp dẫn, nếu có thể trực tiếpđem Lâm Phi về Thiếu Lâm, vậy thì có thể nói danh tiếng của bọn họ sẽ vang xa khắp chốn, hơn nữacảm thấy vụ đánh cược này Lâm Phi không có bao nhiêu phần thắng.- Tốt! Tiểu tử, đây là ngươi tự chuốc lấy!Hoàn toàn không cần thương lượng, Lôi Lê Giác đã dẫn đầu đoàn rút kiếm xông đến.Thân ảnh của Lâm Phi bay phất phơ, cùng với chiêu kiếm đánh úp, thân ảnh của hắn cũng phiêunhiên rơi xuống cửa trước trong đại viện.Túc Đạp Phi Yến, Cước Hạ Sinh Yên, bộ pháp của Lâm Phi như mộng như ảo, mỗi bước đềuvừa vặn tránh được kiếm thuật của Lôi Lê Giác.- Nga Mi Kiếm Pháp Vũ Đả Ba Tiêu, điểm rơi như sấm vũ, liên tục không dứt, nhưng tiếc là tốcđộ của ngươi vẫn quá chậm.Lâm Phi vừa né tránh, vừa cười đưa lời bình.Lúc này Vương Trạch Nam đã mang theo ba trưởng lão Võ Đang xông ra, lớn tiếng nói:- Lôi sư muội! Bọn ta dùng Tứ Tướng Kiếm Trận vây lấy hắn, mấy vị Nga Mi các muội dùngThiên Ti Triền Kiếm Thuật công kích hắn! Kín không kẽ hở, xem hắn né tránh đường nào!- Sư huynh, mưu kế hay tuyệt! Tiểu tử, xem ngươi làm thế nào để thoát khỏi Thiên la địa võng!Trong lúc này, bốn người Võ Đang nhảy vào, thế trận đại biến.Bốn cao thủ Võ Đang xuất kiếm ra đạn đạo thái cực bát quái, ở phương vị tứ tượng, khôngngừng tiến hành thay đổi chỗ đứng theo sự thay đổi của Lâm Phi.Mặc dù tốc độ của Lâm Phi nhanh hơn nhưng bọn họ đứng cách một khoảng, nên cũng có thờigian phản ứng.Mấy vị trưởng lão Nga Mi Lôi Lê Giác lại dùng Nga Mi Thiên Ti Triền Kiếm Thuật, xuất rađạn đạo kiếm khí mềm dẻo, tỉ mỉ, tinh tế như tơ tằm, hình thành lên vô số tia kiếm màu trắng baovây bốn phía. Những tia kiếm này chưa chắc đã làm Lâm Phi bị thương, nhưng sẽ tạo nên tác dụngtrì hoãn nhất định, ngày càng thu hẹp vòng vây lại.Cao thủ so chiêu, không đo độ mạnh yếu dựa vào chiêu số, càng là thượng thừa võ giả, càngthông thiên địa, nắm chắc được cục diện và phong thủy của bốn phía.Mỗi một vị trí đứng đều căn cứ vào ngũ hành tương sanh tương khắc, sự biến đổi của hai cựcâm dương, để tiến hành điều chỉnh, biến hóa chiêu số.Người ngoài nhìn vào thấy mọi người chia chia hợp hợp, căn bản không ra kết cấu gì, nhưng kỳthực lại cực kỳ nguy hiểm, ẩn giấu huyền cơ.Lâm Phi thầm gật đầu, không hổ là trưởng lão hai phái lớn…những kiếm trận bày ra này, có hiệuquả không tầm thường.Chỉ tiếc, hắn còn chưa nghiêm túc đấu chọi.- Kiếm chiêu, mặc dù tinh diệu nhưng các người vẫn quá chậm!Lâm Phi vừa nói xong, dưới chân lại lần nữa hất bụi, thân ảnh như tia chớp, thoát ra khỏi batrường kiếm bát quái, chớp mắt một cái, đã đứng ở vị trí trên cao mà nhìn xuống.Khí tràng lập tức xoay chuyển, chân khí trong cơ thể tám cao thủ Tiên Thiên suýt nữa ngượcdòng công tâm, may mà kịp thời điều chỉnh, không bị nội thương.Mặc dù Lâm Phi không phản công, nhưng vị trí đứng của hắn đã khiến chiêu kiếm của tám ngườinày phải khó chịu, làm rối loạn tiết tấu vận hành chân khí, đương nhiên là uy lực sẽ giảm nhiều.Tám người không cam lòng tiếp tục vây công Lâm Phi, nhưng đáng tiếc Lâm Phi lại nhàn nhãnhư tản bộ, mỗi lần tưởng như đã bị dồn đến chỗ chết, lại có thể nắm chắc được một khe hở, cựctốc chạy ra.Thời gian một nén nhang chớp mắt đã qua đi, tám người đều cảm thấy thời gian trôi qua quágian nan, rất nhiều lần suýt chút nữa thì chân khí ngược dòng mà thổ huyết.- Đã đến giờ, đồ vật đâu lấy ra đây.Lâm Phi khẽ vươn tay.Vương Trạch Nam sắc mặt tái xanh, mặt không cam lòng, nhưng chỉ có thể đưa đồ ra, tay run rẩyđưa cho Lâm Phi. Lâm Phi chỉ cầm quyển trục, còn vứt hộp lại cho họ. Hắn không có hứng thú vớichiếc hộp đáng tiền này.Lâm Phi không động thủ phản kích, đơn thuần dựa vào bước đi phong thủy, để họ thiếu chút nữathì bị thương, điều này thật khiến người ta sợ hãi.Đủ để thấy, người trẻ tuổi này không chỉ là thân thủ cực cao, mà hắn cũng rất tinh thông võ họccủa hai phái Nga Mi, Võ Đang, nắm vững các loại phong thủy từ trường.Sau khi biết không đấu nổi, Lôi Lê Giác cũng mất nhuệ khí, không lên tiếng, ủ rũ như gà chọi bịthua trận.Chẳng trách Linh Tố thiền sư lại tình nguyện đích thân động thủ, người có thể giao đấu với LâmPhi, tuyệt đối không phải là đẳng cấp như bọn họ.Trận thắng của Lâm Phi cũng khiến mọi người trong Phương gia và một số hộ vệ của Phương gialộ vẻ thán phục, sau khi tiễn tám nhân sĩ Võ Lâm về, Phương Thư Hải mời Lâm Phi đến nội đường.Lưu Oánh Oánh và Phương Nhã Nhu ở phía sau cũng trộm lén nhìn trận thi đấu. Lưu Oánh Oánhcó vẻ như cũng đánh giá cao Lâm Phi hơn, mắt lộ ra vài phần hài lòng.- Không tệ, không tệ, đàn ông trong nhà chúng ta làm nghiên cứu khoa học nhiều rồi, Nhã Nhu cóthể tìm được một người đàn ông võ công cao cường cũng không tồi.Lưu Oánh Oánh vui vẻ nói.Con em trong đại gia tộc, thường chọn một con đường như chính trị, kinh doanh, võ thuật để đi,rất ít người có thể tinh thông mọi thứ, bởi vì tinh lực của con người là có hạn, hơn nữa hứng thú vàthiên phú cũng khác nhau.Phương Nhã Nhu nghe mẹ mình nói vậy, càng thấy ngượng ngùng. Thật ra cô không biết võ côngcủa Lâm Phi lại mạnh tới mức này, trong lòng muốn tìm hiểu nhiều hơn về người đàn ông này, chỉsợ hắn không chịu nói với mình.- Lâm Phi, cậu muốn lấy quyển trục này làm gì vậy?Phương Thư Hải rất tò mò, không lẽ là Lâm Phi sùng bái Linh Tố thiền sư, muốn giữ làm kỷniệm?Lâm Phi ngồi xuống nhấp một ngụm trà, đưa quyển trục ra:- Với tư cách là bạn trai Nhã Nhu lần đầu tiên đến thăm nhà, không có lễ vật gì thích hợn, đâyMật Tông Kim Cương Pháp Luân mà Linh Tố thiền sư vẽ, pháp luân thường chỉ có thể trừ tà tránhhung.Chương 361 - Tha Thiết Mơ Ước-Nhưng Pháp Luân này lại ẩn chứa ngộ tính võ đạo phật hiệu của Linh Tố thiền sư, treo trongnhà không những có thể trừ tà tránh hung, còn có thể khiến người trong nhà kéo dài được tuổi thọ,tinh khí tràn trề.- Là….tặng cho chúng tôi?Phương Thư Hải sau phút sững sờ, lộ vẻ vui mừng:- Vậy thì lão già này không khách khí nữa.Phương Thư Hải lập tức nhận lấy, bảo quản gia bên cạnh cất vào từ đường, lão đích thân đichọn vị trí treo.Nhưng, trong lòng cha con Phương Thư Hải cũng cảm thấy buồn cười, Lâm Phi cơ bản khôngphải là bạn trai của Nhã Nhu, nhưng lại giả vờ giống hệt như thật.Nhưng bọn họ cũng có dự định, nên Lâm Phi làm như vậy, bọn họ cũng vui vẻ mà tiếp nhận.- Ôi, cha, đồ vật ấy bọn họ xem trọng như vậy, chắc không rẻ phải không ạ. Lâm Phi, cháu lầnđầu tiên đến, theo lý mà nói phải tặng cháu phong bao lì xì, sao cháu có thể tặng đồ vật quý giá nàycho nhà chúng ta được.Lưu Oánh Oánh vui ra mặt.- Phu nhân! Pháp luân Linh Tố thiền sư đích thân vẽ, đâu phải tiền bạc có thể đong được giá trị?Phương Hải Triều bất đắc dĩ thở dài.Lâm Phi cười ha hả nói:- Chút đồ này, so với Phương Nhã Nhu thì không đáng nhắc tới.- Ha ha ha ha…Lưu Oánh Oánh càng sung sướng, cười không khép miệng được.Bà là một người phụ nữ xuất thân trong gia đình bình thường. Mặc dù sau khi được gả vàoPhương Gia, biết nhiều việc mà người thường không biết, nhưng không tường tận như chồng và chachồng mình, cũng không biết một vài bí mật cao tầng.Bà chỉ là một người mẹ, giúp con gái mình nhìn đàn ông, cho nên niềm vui cũng rất đơn thuần,không suy nghĩ quá nhiều.Phương Nhã Nhu thấy mẹ mình vui vẻ như vậy, trong lòng có chút áy náy, mọi thứ thoạt nhìn thìtốt đẹp như vậy, chỉ tiếc đều là giả.- Ây da, Lâm Phi à, ta thấy cháu quả thực không tồi, có bản lĩnh, cũng rất thành ý với Nhã Nhunhà chúng ta, nhưng các cháu phải nói sớm chút chứ, Trang gia đã tới xin cưới rồi, cứ thế này mà từchối, thật có chút không phải.Lưu Oánh Oánh ngoảnh đầu nhìn chồng mình:- Ông xã, em thấy Lâm Phi không tồi, nếu Nhã Nhu đã thích, vậy chúng ta tìm ngày hủy hôn vớiTrang gia đi.- Tất cả nghe theo em.Phương Hải Triều cũng đồng ý ngay lập tức.- Cha, ý cha thế nào ạ?Lưu Oánh Oánh lại hỏi Phương Thư Hải.- Một thế hệ quản một thế hệ, chuyện hôn sự của Nhã Nhu, đương nhiên phải do cha mẹ địnhđoạt, cha chỉ muốn ôm cháu đích tôn thôi, những chuyện khác không muốn quan tâm.Điều này khiến Phương Nhã Nhu ngây người. Cô không ngờ cha và ông nội mình lại đồng ýnhanh như vậy, mới vậy mà đã đồng ý từ hôn?Cô còn tưởng phải tranh luận đến kịch liệt mới có thể khiến người trong nhà hồi tâm chuyển ý,lẽ nào là cô quá lo lắng rồi?Lưu Oánh Oánh mặt mày hớn hở, bùi ngùi nói với Lâm Phi:- Chuyện này quyết định như vậy nhé, Lâm Phi này, cháu thích ăn gì? Lần đầu tiên cháu đến đây,ta sẽ đích thân xuống bếp cho cháu nếm thử tay nghề?Lâm Phi nhếch miệng cười nói:- Cháu ăn gì cũng được, cứ nhiều nhiều một chút là ổn.- Ồ, dễ nuôi như vậy à, yên tâm đi, đảm bảo cho cháu ăn no thì thôi.Lưu Oánh Oánh nói xong, đã đem theo mấy người hầu đến nhà bếp nấu nướng.Phương Hải Triều có chút lo lắng:- Sức khỏe em không tốt, đừng vào nhà bếp!- Ôi, em yếu chút, nhưng cũng không đến mức không làm được bữa cơm.Lưu Oánh Oánh rất cố chấp, nói xong liền quay người rời đi.Phu nhân vừa đi, cha con Phương gia cũng coi như thở phào, có thể nói chuyện thẳng toẹt.- Lâm Phi, nếu Linh Tố thiền sư thật sự ra tay, sau ba tháng cậu phải làm thế nào?Phương Thư Hải cau mày hỏi.- Sao vậy, xem ra, ông đang rất lo lắng cho tôi?- Trước kia thì không, nhưng nếu cậu đã là bạn trai của Nhã Nhu, tương lai có thể thành ngườinhà của chúng tôi, vậy đương nhiên phải lo lắng rồi.Phương Thư Hải cười nói.Lâm Phi nheo mắt, hai cha con nhà này đúng là có “dã tâm”, hắn quay đầu nhẹ nhàng nói vớiPhương Nhã Nhu:- Em đi ôn chuyện với Lục Vũ Phỉ đi, cô ấy đang ở tiền viện đấy, chắc hẳn là đang đợi em.- Vũ Phỉ? Nó chưa rời đi sao?- Cô ấy đang đi tới đây đấy.- Sao anh biết.- Anh biết.Lâm Phi chẳng buồn giải thích việc thần thức của hắn có thể thăm dò được.Phương Nhã Nhu bán tín bán nghi đi ra ngoài, kết quả là nhìn thấy Lục Vũ Phỉ đang tìm mình.Hai người xấp xỉ tuổi nhau, là chị em tốt quen biết từ nhỏ, sau khi Lục Vũ Phỉ đưa tám trưởng lãorời khỏi đã trở về, muốn nói chút chuyện với Phương Nhã Nhu.Sau khi Phương Nhã Nhu rời khỏi, Lâm Phi mới nói với cha con Phương gia:- Các người nghĩ gì tôi biết rất rõ. Phong thủy bên ngoài chính là phong thủy Đế vương, hơn nữacòn được xây dựng mấy năm gần đây. Xem ra các người không cam lòng xếp sau gia tộc Thiên TựHào.- Ha ha, cậu có thể nhìn ra, chúng ta không ngạc nhiên gì cho lắm.Phương Thư Hải nói:- Phương gia chúng ta thật ra cũng không kém gia tộc Thiên Tự Hào nhiều, mặc dù nội tìnhkhông bằng nhưng trong gia tộc của Phương gia chúng ta, lớp lớp người tài, gia tộc Thiên Tự Hàocũng không bằng.- Chỉ thiếu một nhân vật cường đại trẻ tuổi như cậu. Như tôi nói đấy, người trong gia tộc chúngtôi, tài trí có thừa, nhưng vũ lực lại không mạnh, nếu cậu có thể cùng Nhã Nhu kết duyên, vậy thìcậu và những thế lực kia của cậu có thể vừa vặn bổ sưng được khiếm khuyết này.Lâm Phi cười nói:- Ông đúng là hào phóng, còn nói thẳng thắn, trực tiếp như vậy.- Người hiểu chuyện ăn ngay nói thẳng, Lâm Phi, cậu nghĩ kỹ mà xem, nói về chuyện vật chất Slần này, nếu Phương gia chúng tôi có đủ thực lực, chúng tôi có thể ngăn cản thực nghiệm vật chất S,bởi chúng tôi hiểu ý của cậu hơn mấy gia tộc Thiên Tự Hào kia. Nếu cậu liên thủ với chúng tôi, trởthành người một nhà, tuyệt đối là chỉ có lợi chứ không có hại.Phương Thư Hải khuyên bảo.- Ông lấy đâu ra tự tin, cho rằng tôi sẽ suy nghĩ chuyện này vậy? Người phụ nữ tôi thích là ai,hẳn là mọi người cũng rõ.Lâm Phi có chút tò mò.Phương Thư Hải đa mưu túc trí, cười nói:- Chúng tôi biết, người trong lòng cậu là nha đầu Tô gia, nhưng cậu thật sự chỉ có một người phụnữ thôi sao?Lâm Phi nheo mắt, rõ ràng rằng bọn họ cũng biết chuyện giữa hắn và Bạch Hân Nghiên, thậm chílà Eva.- Theo tôi được biết, Tô Ánh Tuyết là người phụ nữ kiêu ngạo đến cực điểm, sớm muộn gì cô tacũng biết cậu có quan hệ với những người phụ nữ khác. Với tính cách của cô ta, sẽ không chịu đượcmột hạt cát trong vào mắt mình. Nói thật, tôi không nghĩ rằng hai người có tương lai.Phương Thư Hải nói.Lâm Phi trầm mặc, đây cũng là điều mà hắn lo lắng thực sự, hắn buồn bực nói:- Nếu các người đã biết tôi không chỉ có một người phụ nữ, vẫn tình nguyện để Nhã Nhu theotôi?- Tính cách của Nhã Nhu không giống Tô Ánh Tuyết.Phương Thư Hải nói:- Nó rất giống mẹ của nó, chỉ cần là người đàn ông nó thích, nó có thể dễ dàng tha thứ, bởi vì,nó lớn lên trong đại gia tộc, rất rõ ràng rằng, hôn nhân giữa nam và nữ không phải là toàn bộ, đếnthích hay không thích, thật ra đa số phụ nữ không có cơ hội chọn lựa, càng không nói đến việc điquan tâm xem chồng mình có bao nhiêu người phụ nữ.- Có thể nhìn ra được, trong lòng Nhã Nhu có cậu, nếu không nó sẽ không chọn cậu đi giả mạobạn trai nó. Nếu nó đã thích, việc này lại có lợi cho gia tộc của chúng tôi, vậy hà tất chúng tôi phảiphản đối? Về phần người phụ nữ khác của cậu, nếu thật sự Nhã Nhu có gả cho cậu, cũng chẳng saocả. Hơn nữa, tin tưởng rằng, dù cậu có kén chọn đến đâu cũng sẽ không từ chối người phụ nữ nhưNhã Nhu, cậu nói xem.Lâm Phi thật có chút thán phuc, không ngờ một già một trẻ Phương gia đã có chuẩn bị sẵn sàn,để cháu gái, con gái mình đi theo một người đàn ông không chung tình!Chẳng trách ngay từ đầu họ không có ý định vạch trần hai người.Mặc dù nói vào hào môn sâu như biển, nhưng loại việc này xảy đến với hắn, vẫn khiến hắn cóchút bất ngờ.Một mỹ nữ từ nhỏ chịu ảnh hưởng của hoàn cảnh sống, dịu dàng ngoan ngoãn, đến đàn ông cónăm thê bảy thiếp cũng có thể tiếp nhận, đây là chuyện tốt bao người thiết tha!Phải nói rằng, Lâm Phi có chút động lòng, nhưng hắn cũng biết rõ trái tim mình đặt ở đâu, chỉcần có cơ hội, hắn vẫn không muốn mất đi Tô Ánh Tuyết, dù là tiền đồ mờ mịt.- Cậu không cần phải quyết định gấp, chúng tôi cũng không vội. Nếu sau khi cậu có thể thẳngthắng mọi chuyện, mà Tô Ánh Tuyết vẫn cam tâm tình nguyện kết hôn với cậu, vậy thì Nhã Nhu củachúng ta không có duyên với cậu, còn trước đó, cậu không cần phải vội đưa ra kết luận.Phương Thư Hải nói.Đúng lúc này, một người hầu bỗng chạy từ bên ngoài vào, hét lớn:- Không xong rồi, lão gia, đại thiếu gia, phu nhân…phu nhân ngất trong nhà bếp rồi!Chương 362 - Tôi Cũng Là Bác Sỹ- Cái gì?Cha con Phương Thư Hải đứng phắt dậy, vội vội vàng vàng đi ra ngoài.Mặc dù trước đó Lâm Phi có nghe nói qua mẹ của Phương Nhã Nhu không được khỏe, nhưngkhông biết không khỏe ở đâu, sao tự nhiên lại ngất xỉu? Một mình hắn ngồi đây cũng không ổn cholắm nên đã theo họ ra ngoài.Lúc vào nhà bếp, Phương Nhã Nhu và Lục Vũ Phỉ cũng đã có mặt ở đó. Phương Nhã Nhu là bácsỹ, đương nhiên là “xung trận ngựa” lên trước, bảo người lấy hòm thuốc cấp cứu gia đình, đangkiểm tra tình hình cho Lưu Oánh Oánh.Lưu Oánh Oánh mặt trắng bệch nằm trên đất, bộ dạng tiều tụy, đau đớn, hơi thở rất yếu,- Vừa xảy ra chuyện gì vậy?Phương Hải Triều hỏi người hầu trong nhà bếp.Một đầu bếp nơm nớp lo sợ trả lời:- Tướng quân, chúng tôi cũng không biết, phu nhân vừa muốn làm chút chuyện thì đã ôm ngựcngất xỉu dưới đất rồi, chúng tôi cũng không hiểu tại sao?- Ngực?Phương Nhã Nhu lập tức cầm ống nghe đặt ở tim của mẹ mình, cẩn thận nghe xong, sắc mặt bỗngtrở nên khó coi vô cùng.- Nhã Nhu, mẹ con sao rồi?Phương Hải Triều nhíu mày hỏi.Phương Nhã Nhu ngẩng đầu lên, hỏi cha mình:- Cha, đã bao lâu mẹ con không đến bệnh viện kiểm tra rồi?Phương Hải Triều sững sờ, chần chừ lắc đầu:- Cha cũng không biết, một năm nay cha hầu như đều ở ngoài, không ở phòng nghiên cứu thì là ởkhu căn cứ...- Rõ ràng cho biết trước đây sức khỏe mẹ con không được tốt, dù không về nhà thì chí ít chacũng nên nhắc nhở mẹ đi bệnh viện kiểm tra! Không phải cha không biết mẹ ghét đến bệnh viện, chakhông bắt mẹ đi, mẹ chắc chắn sẽ không chịu đi! Hiện tại tim mẹ con đập rất yếu, nhịp tim cũngkhông đều, con…con sợ…- Rất nghiêm trọng sao?Phương Hải Triều gương mặt chấy đầy áy náy cùng âu lo hỏi.Phương Nhã Nhu lau nước mắt, đứng dậy nói:- Mau đưa mẹ đến bệnh viện quân khu, làm kiểm tra toàn diện, tạm thời chắc không có việc gì,nhưng…vấn đề…sẽ không nhẹ.Lời vừa nói ra, người có mặt sắc mặt đều ngưng trọng, Phương Thư Hải tiến lên phía trước, nhẹnhàng vỗ về cháu gái, an ủi:- Cháu đừng sốt ruột quá, cháu là bác sỹ, lúc này cháu càng phải bình tĩnh.Phương Nhã Nhu rưng rưng gật đầu, chỉ là ánh mắt nhìn cha mình tràn đầy bất mãn.Phương Hải Triều cảm thấy vô cùng bất đắc dĩ và hổ thẹn, mặc dù nói ông không quan tâm đếnLưu Oánh Oánh lắm, nhưng với tư cách là chồng bà, quả thật cũng có trách nhiệm.Không bao lâu sau, xe cấp cứu đã đến đưa Lưu Oánh Oánh đến bệnh viện. Lâm Phi không ngờlần đầu tiên đến Kinh thành đến cơm cũng không được ăn. Với tư cách là “bạn trai” của PhươngNhã Nhu, hắn cũng không thể không đưa Phương Nhã Nhu đến bệnh viện.Lúc chạng vạng tối, trong bệnh viện quân khu Kinh Thành, Lưu Oánh Oánh đã tỉnh lại, nhưngsắc mặt vẫn rất yếu, bà nằm trên giường bệnh, cảm thấy có chút áy náy với người nhà.- Em nói thật đi, đã bao lâu rồi em không đến bệnh viện kiểm tra sức khỏe toàn diện?Phương Hải Triều có vài phần đau lòng nói.Lưu Oánh Oánh như đứa trẻ làm sai chuyện, thấp giọng nói:- Cũng không lâu lắm…gần nửa năm…- Hừ, còn gạt anh! Em cho rằng anh không nhìn thấy ghi chép kiểm tra sức khỏe của em sao?Anh thấy là già nửa năm thì có ấy!Phương Hải Triều có chút tức giận:- Là người lớn cả rồi, còn không hiểu tầm quan trọng của việc chăm sóc sức khỏe cho bản thân?Anh không ở bên cạnh em, em không thể để anh bớt lo được sao?- Em sai rồi, ông xã, anh đừng tức giận…Lưu Oánh Oánh cắn môi dưới nói.Phương Thư Hải khuyên nhủ:- Được rồi, Hải Triều, con cũng đừng trách con dâu nữa. Con dâu không muốn đến bệnh viện làcó nguyên nhân, con làm chồng cũng phải có trách nhiệm. Hiện tại quan trọng là phải kiểm tra sứckhỏe, xem vấn đề ở đâu để điều trị cho tốt!Lâm Phi ở bên cạnh nghe gia đình này nói chuyện, không khỏi tò mò:- Tại sao bác gái lại không muốn đến bệnh viện?Phương Hải Triều và Lưu Oánh Oánh đều cúi đầu trầm mặc, sắc mặt ảm đạm.- Haiz, nói ra thì rất dài dòng, mẹ của Nhã Nhu không phải không thích đến bệnh viện, thật ra lànhìn thấy bác sỹ, y tá sẽ không được thoải mái.Phương Thư Hải lắc đầu cười khổ.Lúc này, cửa phòng bệnh mở ra, Phương Nhã Nhu đi vào, sắc mặt vẫn còn vệt nước mắt, ánhmắt nhìn mẹ mình cũng tràn ngập đau thương.Thấy vẻ mặt Phương Nhã Nhu như vậy, mọi người đều bắt đầu lo lắng.- Cháu gái, thế nào rồi, vấn đề rất nghiêm trọng sao?Phương Thư Hải lo lắng hỏi.Phương Nhã Nhu lắc đầu:- Vẫn chưa chẩn đoán chính xác, một số chuyên gia ngoại khoa đang thảo luận, nhưng có mộtchuyện có thể xác định…là cần phải làm phẫu thuật.- Phẫu thuật?Lưu Oánh Oánh vừa nghe xong, vẻ mặt lập tức trở nên ưu sầu, thì thào hỏi:- Sao có thể như vậy…Tính nghiêm trọng của sự tình vượt quá sự tưởng tượng của mọi người.- Bọn họ ở phòng họp nào, để ông đính thân đến xem!Phương Hải Triều vốn là chuyên gia phương diện sinh hóa, mặc dù không phải là bác sỹ, nhưngvẫn hiểu các bệnh lý cơ bản, ông vội vã đi ra ngoài.- Cháu cũng muốn cùng mấy vị ấy nghiên cứu bệnh tình, tranh thủ chẩn đoán chính xác bệnh củamẹ cháu, mẹ, mẹ nghỉ ngơi cho khỏe đi ạ.Sau khi Phương Nhã Nhu nói xong, liền quay người rời đi.Lâm Phi nheo mắt, cùng Phương Nhã Nhu ra khỏi phòng bệnh.- Thực xin lỗi, không ngờ lần này để anh diễn vở kịch này cùng tôi lại gặp phải chuyện thế này.Nếu anh cảm thấy phiền phức thì có thể đi trước, dù sao tôi nghĩ….trong thời gian ngắn sẽ khôngbàn bạc chuyện hôn sự của tôi nữa.Phương Nhã Nhu quay đầu, nói với Lâm Phi.- Thì ra trong mắt cô, tôi lại là người không có nhân tình như vậy? Cho dù là bạn bè bìnhthường, lúc này cũng phải ra tay giúp đỡ. Lần này đến là sắm vai bạn trai cô, con người tôi nếukhông làm thì thôi, đã làm phải là cho tốt, sao có thể bỏ chạy được…huống hồ, tôi cũng là bác sỹ.Lâm Phi cười nói.Phương Nhã Nhu cảm thấy có chút ấm áp trong lòng, lộ ra ý cười:- Anh không phải là bác sỹ khoa não, hệ thần kinh sao, đây là ngoại khoa tim…- Tôi vô cùng am hiểu về phương diện não….nhưng không có nghĩa là tôi không am hiểu cácphương diện khác.So với đại não của con người, các cơ quan khác còn dễ dàng đối phó hơn nhiều.Phương Nhã Nhu có chút do dự. Đây không phải là lần đầu tiên Lâm Phi gây cho cô bất ngờ vềtrình độ am hiểu của hắn, có khi nào hắn hiểu về ngoại khoa tim thật? Cô không khỏi ôm chút hyvọng.Vào thời điểm này, bất cứ tia hy vọng nào cũng là cây cỏ cứu mạng.Đi vào phòng họp, đã có không ít lãnh đạo cấp cao và chuyên gia bệnh viện đã có mặt, bởi vìphu nhân của Phương gia mắc bệnh, không ít chuyên gia đều vội vàng chạy đến, tranh thủ cơ hộibiểu hiện.Phương Hải Triều cau mày ngồi xem CT tim vừa được chụp, nghe mấy vị chuyên gia giải thích.Sau khi nhìn qua, ánh mắt Lâm Phi lóe lên một tia kinh ngạc, rồi thở dài.- Làm sao vậy?Phương Nhã Nhu nghe Lâm Phi thở dài, bất an hỏi:- Anh nhìn ra điều gì rồi?Lâm Phi chậm rãi nói:- Tôi tôi đoán không sai, có lẽ là Catecholamine quá lượng, khả năng co bóp tâm thất trái khôngđến 35%.Lời vừa nói ra, không chỉ có Phương Nhã Nhu giật mình mà bác sỹ trong phòng hội nghị đềukinh ngạc nhìn về phía Lâm Phi.- Làm sao anh biết?Phương Nhã Nhu xác định rằng cô chưa cho Lâm Phi xem qua báo cáo kiểm tra, lẽ nào ngườiđàn ông này chỉ cần nhìn từ xa CT là có thể phán đoán ra những vấn đề này?Lâm Phi quét mắt một lượt các chuyên gia có mặt trong phòng, nói:- Mọi người đang thảo luận gì vậy, kết quả chẩn đoán không phải rất rõ ràng hay sao?- Vị này, xin hỏi cậu là ai, đây là phòng họp chẩn đoán chữa bệnh của chuyên gia trong bệnhviện quân khu, chỉ có nhân viên chuyên nghiệp mới có thể vào…Một người đàn ông hơn năm mươi, đeo kính gọng đen hỏi.- Viện trưởng Dương, anh ấy là bạn trai tôi, tên là Lâm Phi, anh ấy cũng là bác sỹ.Phương Nhã Nhu sợ gây hiểu lầm, giới thiệu:- Lâm Phi, vị này là viện trưởng ở đây, viện sĩ bệnh viện y học, đồng thời cũng là ân sư của emtrong bệnh viện, giáo sư Dương Trí Băng.- Ồ? Là bạn trai của Nhã Nhu?Viện trưởng Dương hỏi:- Lẽ nào Lâm tiên sinh đây là bác sỹ ngoại khoa tim.Lâm Phi lắc đầu:- Không phải, nhưng tôi có thể nhìn ra được, đây là u cận hạch paraganglioma…Toàn bộ phòng họp bắt đầu có tiếng bàn tán xôn xao, bao gồm cả Phương Nhã Nhu, sắc mặt đềungỡ ngàng.- Cậu đừng có ăn nói linh tinh! Cậu hẳn phải biết u cận hạch là gì? Loại bệnh đó, toàn thế giớichỉ có không đến hai trăm người mắc! Cậu tưởng rằng loại bệnh này dễ gặp như củ cải trắng trênđường sao?Một vị chuyên gia nói.Lâm Phi khoát tay:- Anh nói không sai, quả thật là hiếm gặp, nhưng rõ ràng là vậy mà, chẳng nhẽ lại vì nó hiếm gặpmà đoán nó là loại bệnh khác sao? Anh có thể nói ra nó là bệnh gì khác không?- Cậu…Vị chuyên gia nghẹn họng.Lâm Phi nói xong, đi đến trước phimchupjp, hai tay khoanh trước ngực, lẩm bẩm phân tích:- U cận hạch ở chính giữa lồng ngực, mặt nghiêng của tim bị động mạch chủ và động mạch phổibịt lấy.- Bởi phóng xuất ra a-đrê-na-lin khiến huyết áp tăng cao, dẫn đến mạch máu ở tim bị tổn thương,nếu bỏ mặc không quan tâm, u trung tâm sẽ hoại tử, huyết áp không ngừng hạ thấp, nguy hiểm đếntính mạng người bệnh…Phương Hải Triều vừa nghe thấy nguy hiểm đến tính mạng, lập tức túm lấy một bác sỹ chủnhiệm, cũng không màng đến thể diện, chất vấn:- Những điều Lâm Phi nói đều là thật? Tình hình nghiêm trọng như vậy sao?Vị chủ nhiệm đó còn chưa phân tích xong, nghe Lâm Phi nói vậy, cũng cảm thấy lời hắn nói làđúng, nên chỉ có thể cười khổ gật đầu.Phương Hải Triều tức giận trừng mắt với các bác sỹ:- Tại sao các người lại im lặng như vậy! Các người không phải là chuyên gia ngoại khoa đứngđầu nước sao?Viện trưởng Dương lên tiếng hòa giải:- Phương tướng quân, nếu bạn trai của Nhã Nhu có thể chẩn đoán ra chứng bệnh, không bằngnghe xem cậu ấy có cao kiến gì?Chương 363 - Ăn MảnhMọi người lại nhìn về phía Lâm Phi, không ít người trong lòng còn bất mãn, nhưng lúc nàykhông có cách nào thể hiện năng lực của mình, nên chỉ đành rầu rĩ không lên tiếng.- Lâm Phi, cậu nói giờ phải làm thế nào, có cần lập tức phẫu thuật không?Phương Hải Triều và Phương Nhã Nhu đều vội vàng nhìn hắn.Lâm Phi gật đầu nói:- Căn cứ vào tình hình hiện tại, dùng alpha-receptor blockers, trong vòng hai tuần có thể thạmthời ngăn chặn hormone phóng thích, nhưng công năng của tim sẽ giảm mạnh, nếu không lấy ra u, thìtim sẽ suy kiệt. Nên xác thực là cần phẫu thuật ngay.- Vậy còn chờ gì nữa? Mau chóng sắp xếp!Phương Hải Triều cũng không hiểu những thứ này, chỉ biết là tình hình rất nghiêm trọng.Nhưng Lâm Phi lại bảo ông đừng vội, chỉ lên tấm phim, nói:- Đây không phải là phẫu thuật đơn giản, mọi người xem, u bao trùm lên tim, nếu không lấy rahết, sẽ nguy hiểm đến tính mạng.- Bởi vì lồng ngực rất dễ thấm hút, không mổ ra xem, sẽ không có cách nào biết được u bị baotrùm đến mức nào. Một khi làm phẫu thuật, u khuếch tán dẫn đến xuất huyết, có thể chết trên bànphẫu thuật.Nghe Lâm Phi nói như vậy, một đám chuyên gia cũng trở nên nghiêm túc. Bọn họ nghe ra được,Lâm Phi rất rõ ràng bệnh tình, nói có căn cứ.Viện trưởng Dương lúc này cảm khái nói:- Độ khó của ca phẫu thuật này chỉ sợ là cấp quốc tế, một khi phẫu thuật, không có cách nàoquay đầu lại.- Còn một vấn đề nữa, không chỉ là việc động dao của bác sỹ chính có độ khó lớn.Lâm Phi nói tiếp:- Trong quá trình phẫu thuật, một khi đụng phải u, sẽ khiến huyết áp tăng vọt, lúc lấy u ra, huyếtáp sẽ lại giảm mạnh, trong cả quá trình này, người gây tê phải nắm được “độ”, không thể xảy ra saisót gì…các người có thể tìm được người gây mê có kỹ thuật như vậy không?Lời vừa nói ra, mọi người đều im bặt, không ai đề xuất ra được một người thích hợp.- Phải là bác sỹ gây mê cấp quốc tế, trong nước chúng ta rất ít.Viện trưởng Dương đau đầu nói.- Hơn nữa thực lực của bác sỹ phẫu thuật chính cũng phải tương đương với bác sỹ gây tê, phảiphối hợp ăn ý, nếu không sai một ly đi nghìn dặm.Lâm Phi giơ tay, cười ha hả:- Các vị, hay là như vậy đi, ca phẫu thuật này giao cho tôi đi, tôi quen biết vài bác sỹ gây mêgiỏi, sau đó tôi sẽ là người mổ chính, tuyệt đối không có vấn đề gì.Mọi người đều nhìn Lâm Phi bằng ánh mắt kinh ngạc, cảm thấy người này điên rồi, nếu không tạisao ca phẫu thuật khó thế này cũng dám nhận?- Lâm tiên sinh, cần phải biết rằng, nói là một chuyện, làm phẫu thuật lại là một chuyện khác.Xin hỏi cậu có lý lịch làm nghề y, bao gồm các loại giấy tờ hành nghề không? Nếu không có mà cậudám nhận làm ca phẫu thuật này, sợ rằng….Một giáo sư đeo kính gọng đen, tóc điểm hoa râm nói.Lâm Phi ngây người một hồi, có chút buồn rầu sờ lên trán:- Giấy phép à…tôi nhớ là trước đây tôi có, nhưng chẳng biết vứt ở đâu rồi ấy, nhưng nếu mọingười cần nhìn cái đó, tôi đi bổ sung một cái là được rồi.Một đám người đều dở khóc dở cười, thì ra Lâm Phi không có giấy phép, mà chỉ là “thầy lang”.Theo bọn họ thấy, người trẻ tuổi này hơn nửa là không biết lý thuyết nghề y, chỉ là khoe khoang màthôi.Phương Hải Triều cũng cau mày, ông ta cũng cảm thấy không ổn. Lâm Phi giết người lợi hại, ôngta tin, nhưng Lâm Phi nói muốn động thủ phẫu thuật cứu người, ông ta không dám tin tưởng.Nhưng vào lúc này, Phương Nhã Nhu lại lên tiếng:- Con tin Lâm Phi, nếu anh ấy nói có thể, chắc chắn là có thể!Lâm Phi không khỏi kinh ngạc nhìn về phía Phương Nhã Nhu, ánh mắt Phương Nhã Nhu nhìn hắntràn đầy lòng tin và kiên định, tựa như đặt toàn bộ niềm tin lên hắn.Trong lòng Lâm Phi có chút ấm áp, mặc dù không tiếp xúc với Phương Nhã Nhu nhiều, nhưngngười phụ nữ này luôn có lòng tin với hắn, cô không hỏi gia cảnh của hắn, cũng không hỏi quá khứcủa hắn.Chỉ cần hắn nói gì, cô liền phối hợp với hắn, hắn muốn làm gì cô cũng tận lực thỏa mãn, hiện tạihắn nói có thể cứu mẹ của cô, cô cũng tin tưởng không chút nghi ngờ, dù hắn không có chứng chỉhành nghề.Lâm Phi phải thừa nhận rằng, cảm giác khi ở cùng với Phương Nhã Nhu không giống với nhữngngười phụ nữ như Tô Ánh Tuyết và Hứa Vi, không cần hắn phải cười nịnh nọt, cũng không cần hắnphải đi thương yêu, nâng niu.Cô gái này có mặt độc lập, kiên cường, nhưng khi ở bên nhau, luôn mang lại cho hắn cảm giácnhư mưa phùn mùa xuân, rất nhu hòa.Lâm Phi nhớ tới chủ đề vừa thảo luận ở Phương gia, nếu Phương Nhã Nhu trở thành bạn gái củahắn, hắn có từ chối hay không…- Nhã Nhu, đừng nói linh tinh nữa, con không hiểu Lâm Phi, cái cậu ta am hiểu không phải lànhững thứ này…Phương Hải Triều cảm thấy con gái mình đã nhìn Lâm Phi quá đơn giản, không hiểu nội tình nênông phải lên tiếng cắt ngang.Để Lâm Phi đi nghiên cứu vật chất S, ông tin tưởng hắn, nhưng làm phẫu thuật ngoại khoa, làlĩnh vực hoàn toàn khác, Phương Hải Triều không dám mang tính mạng của vợ mình ra đùa.Những bác sỹ khác cũng gật đầu tán động, cho rằng không thể để Lâm Phi mang Lưu Oánh Oánhra làm “vật thí nghiệm”.- Phương tướng quân, thật ra ở Kinh Thành, mặc dù bệnh viện chúng tôi không có bác sỹ ngoạikhoa tim và bác sỹ gây mê đủ ưu tú, nhưng không có nghĩa là bệnh viện khác cũng không có.Vị giáo sư đeo gọng kính đen cười nói.Phương Hải Triều nghe xong, ngẫm nghĩ rồi hỏi:- Là nói…Trang gia?- Đúng vậy, trong bệnh viện tư nhân của Trang gia, bác sỹ có chuyên môn cao không ít. Nói vềphẫu thuật lần này, giáo sư Hàn Thiệu Phong của bệnh viện Trang gia, đã từng có vài chục luận vănvề bệnh tim, có tiếng trong và ngoài nước.- Hơn nữa bác sỹ gây mê Trang Diệc Huy, con cháu Trang Gia cũng từng được mời đi lĩnh giảithưởng Nobel, là bác sỹ gây mê cấp quốc tế giỏi nhất nước ta. Nếu để bọn họ phối hợp làm ca phẫuthuật này, tôi cho rằng chúng ta có thể yên tâm…Nghe đến đây, Phương Hải Triều sắc mặt có chút khó xử, bọn họ vừa định từ hôn với Trang gia,nếu lần này phải nhờ người của Trang gia giúp đỡ, e là không được ổn cho lắm.Mặc dù nói lương y như từ mẫu, nhưng ca phẫu thuật có độ phức tạp cao này chẳng may xảy rasai sót nhỏ gì, không thể cứu sống người, vậy cũng không có cách nào nói bọn họ này kia, bởi vìvốn là không dám bảo đảm thành công tuyệt đối.Thậm chí bọn họ cố ý không tận lực trong quá trình phẫu thuật, người ngoài cũng không thể nhìnra được.Nhưng tình hình của ngày hôm nay, nếu không mời bọn họ đến, tìm bác sỹ và bác sỹ gây mê trênthế giới, không phải là chuyện dễ dàng, kéo dài lâu, càng khó khăn hơn.Phương Nhã Nhu mặt lộ vẻ thê lương, thấy Phương Hải Triều đang do dự không quyết, cô nói:- Cha, chỉ cần bọn họ có thể bảm đảm chữa trị được cho mẹ, những thứ khác, có thể nóichuyện…Lâm Phi ngạc nhiên. Ý của Phương Nhã Nhu vẫn là đi theo con đường cũ, để cứu Lưu OánhOánh, sẽ gả Phương Nhã Nhu vào Trang gia?- Sao vậy, không phải tôi nói là tôi có thể làm sao? Tôi tìm bạn tôi đến là được rồi, các ngườicứ phải xem giấy chứng nhận mới được hay sao?- Lâm Phi, cậu đừng làm loạn thêm nữa, tôi xin cậu đấy.Phương Hải Triều giọng nói có vài phần khẩn cầu:- Tôi tin cậu là nhân vật đứng đầu về phương diện khoa học Não, nhưng lần này là bệnh tim, tôikhông thể để vợ mình gặp nguy hiểm.Lâm Phi cười khổ, mặc dù cảm thấy người này quá nhát gan, nhưng nghĩ kỹ lại thì dù sao cũng làngười thân của ông ta, không dám mạo hiểm cũng là lẽ thường.Loại chuyện này, tốt nhất là cả hai phải tình nguyện.Trên thực tế, nếu không phải khối u của lần này quá lớn, thì hắn có thể thử phương pháp cắnnuốt, hấp thu những tế bào này. Mặc dù có chút ghê sợ, nhưng cũng xem là biện pháp hữu hiệu.Nhưng, khối u lần này quá lớn, hơn nữa là tim của người bình thường, sức khỏe bình thường lạiyếu, hắn không dám đảm bảo, năng lực cắn nuốt không làm hại tới Lưu Oánh Oánh, cho nên, phẫuthuật là lựa chọn tốt nhất.Chỉ tiếc là, Phương Hải Triều không tin hắn, còn Phương Nhã Nhu cũng không thể làm chủ.Lúc đi ra khỏi phòng họp, Phương Nhã Nhu nói với hắn bằng giọng áy náy:- Tôi biết điều anh nói chắc chắn là thật, từ trước tới giờ anh không làm người ta phải thấtvọng…nhưng lần này tôi không làm chủ được, bà ấy là mẹ của tôi, nhưng cũng là vợ của cha tôi…Lâm Phi nói:- Tôi hiểu, bất kể kết quả có thế nào, nếu cô không muốn gả cho tên Trang Diệc Phàm kia, tôiđều có thể giúp cô. Bọn họ là bác sỹ, cứu mẹ cô cũng là chuyện đương nhiên, không cần phải cảmthấy mình nợ ân tình của người khác.Phương Nhã Nhu mím môi, trong lòng thầm thở dài. Việc này đâu có đơn giản như vậy, nếu bảnthân cô không hứa gả cho Trang Diệc Phảm, đâu có thể đảm bảo người của Trang gia sẽ tận tâm tậnlực.Nhưng cô vẫn rất cảm kích khi nghe Lâm Phi nói vậy, hít sâu một hơi, cười gượng:- Tôi vẫn phải cảm ơn anh đã giúp chúng tôi chẩn đoán ra bệnh của mẹ mình. Mặc dù đã rất tốirồi, nhưng tôi muốn mời anh đi ăn cơm, thế nào?Lâm Phi nhìn đồng hồ, cười cười lắc đầu:- Không được rồi, tôi còn việc khác phải làm, bữa tối, tự tôi đi ăn là được rồi…- Tại sao lại một mình anh đi ăn? Anh đến kinh thành, không phải nên để chủ nhà là tôi đãi anhsao?Phương Nhã Nhu làm ra vẻ không vui.Lâm Phi đành phải viện lý do:- Tôi có chút chuyện phải làm, phải đi gặp mấy người bạn, đều là nam, cho nên…- Sao không nói sớm, tôi còn tưởng rằng anh ghét bỏ tôi.Phương Nhã Nhu cũng không nghĩ nhiều, thấy Lâm Phi nói vậy nên tin ngay.Trong lòng Lâm Phi cũng thầm vui mừng, người phụ nữ như Phương Nhã Nhu cũng không tồi,hắn nói gì cô cũng tin, bất kể là ngốc thật hay giả vờ, đây chính là ưu điểm của cô.Hắn cũng không phải không muốn cùng dùng cơm với Phương Nhã Nhu, chỉ là cái hắn muốn“ăn”, phụ nữ không thể ăn được.Chương 364 - Thịt Muỗi Cũng Là ThịtBên ngoài Kinh Thành Tứ Hoàn, bên cạnh hồ nhân tạo cảnh sắc tuyệt đẹp, là một Hội sở caocấp chuyên phục vụ khách VIP.Màn đêm buông xuống, đèn đóm rực rỡ, mặt hồ lăn tăn sóng, thi thoảng có vài chú chim nướcchơi đùa bay vút qua.Nhà hàng chính giữa hồ, tám võ giả Tiên thiên của Võ Đang, Nga Mi đang thưởng thức bữa cơmchiêu đãi của chính phủ, ngồi cùng bọn họ, chính là Lục Vũ Phỉ của Lục gia, dù sao với tư cách đệtử chưởng môn Nga Mi, lại là quan quân của Bộ an ninh, thân phận rất thích hợp để tiếp đãi nhữngngười này.Đối diện với một bàn trân tu mỹ thực, thực ra mọi người cũng chẳng ăn bao nhiêu, đối vớinhững Tiên thiên võ giả mà nói, ngũ cốc hoa màu, sơn trân hải vị, kỳ thực đều không quá quantrọng.Những vật này sẽ khiến chân khí trong cơ thể họ trở nên mất thuần khiết, ảnh hưởng đến tiến độtu vi của họ, cho nên, có thể ăn ít chừng nào sẽ ăn ít chừng đó.Tuy nhiên, cũng có những kẻ tham luyến mỹ thực, không để ý đến những điều này, cũng có nhữngthiên tài tư chất trời sinh, căn bản chẳng cần quan tâm đến chút ảnh hưởng này, nên cũng chẳng sao.Rõ ràng, tám người này, đều không phải hai loại người được nhắc đến ở trên.Cho nên, hầu hết thời gian, mọi người chỉ uống rượu ngon lâu năm của các vị quan chức lớn,bàn vài chuyện này chuyện nó, chứ không đụng đũa mấy.- Vương sư huynh, sao cả tối nay thấy anh im lặng vậy, có chuyện gì à?Lôi Lê Giác thấy Vương Trạch Nam im lặng không lên tiếng, không kìm được tò mò hỏi.Vương Trạch Nam đặt chén dạ quang bên môi xuống, thở dài lắc đầu:- Lôi sư muội, anh cứ nghĩ mãi chuyện ban sáng.- Lâm Phi? Hừ, tên đó ba tháng sau chắc chắn sẽ bị nhốt vào cấm địa của Thiếu Lâm, có gì hayho đâu mà phải suy nghĩ?Lôi Lê Giác cùng mấy trưởng lão đắc ý cười nói.Lúc này ánh mắt Lục Vũ Phỉ phức tạp hỏi:- Sư thúc, nếu Lâm Phi không muốn đi Thiếu Lâm, Linh Tố thiền sư thật sự sẽ đích thân ra tay ạ?- Tất nhiên rồi, dù chúng ta chưa từng gặp thiền sư, nhưng phương trượng Thiếu Lâm Niệm Từđích thân đưa pháp luân quyển trục của thiền sư đến Nga Mi tham dự đại hội lần này, dĩ nhiên phảiđược thiền sư gật đầu, Linh Tố thiền sư này là cao nhân nhất nhì thiên hạ, sao nói không giữ lờiđược.Lôi Lê Giác nói.Lục Vũ Phỉ hơi buồm bực:- Nhưng, theo con biết, đệ tử nhỏ nhất của Linh Tố thiền sư Khương Tiểu Bạch, pháp danh BátGiới, là thành viên trong truyền kỳ thế đại mà Lâm Phi cầm đầu. Theo lý, Linh Tố thiền sư khôngphải lần đầu gặp Lâm Phi, nhưng vì sao trước kia không nhốt hắn, mà lần này đột nhiên muốn độngthủ?- Có việc này sao?Sắc mặt đám Lôi Lê Giác cổ quái, cũng rất khó hiểu, suy nghĩ rồi nói:- Trước kia Lâm Phi làm bậy ở nước ngoài, giết người như ngóe, nhưng dù sao cũng không phảiở đất đai của Trung Quốc ta. Giờ hắn đã về Trung Quốc, vẫn tàn nhẫn giết hại người trong môn pháicổ võ ta, dĩ nhiên thiền sư không thể chấp nhận được.Lục Vũ Phỉ vẫn cảm thấy không đơn giản như vậy, nói khó nghe một chút, nhân vật cấp bậc cỡLinh Tố thiền sư, có để ý chết vài người không? E là chỉ khi Thiếu Lâm tai họa ngập đầu, lão mớicó hứng ra tay, bằng không đã không bế sinh tử quan quanh năm như vậy.Cho nên, Lục Vũ Phỉ cảm thấy có ẩn tình khác, chỉ là tư duy của những nhân vật như vậy, mộtnhóc tì như cô làm sao có thể hiểu được.- Vương sư huynh, anh cũng đang lo lắng về chuyện này à?Lôi Lê Giác cười hỏi.Vương Trạch Nam lắc đầu:- Không phải vậy… Lôi sư muội, cô nghĩ xem, Kim cương pháp luân quyển trục đó, trong Đạihội ngũ đại môn phía chúng ta, không ít người đều tận mắt nhìn thấy. Nhưng, mọi người đơn thuầncho rằng, đó là chứng từ viết tay của Thiền sư, cũng chẳng có ý gì đặc biệt.Thế nhưng, sau khi Lâm Phi nhìn thấy quyển trục này, rõ ràng có ảnh hưởng cực lớn đến hắn,hình như thông qua quyển trục đó hắn đã cảm nhận được gì đó mà chúng ta không thể cảm nhậnđược, có ý định chống lại nó, cho nên mới có khí thế hung hãn như vậy.- Hắn là yêu nghiệt ma đạo, dĩ nhiên không thể nhìn thẳng vào Kim cương pháp luân của thiềnsư, chúng ta là người của danh môn chính phái, dĩ nhiên sẽ ung dung tự tại đối với pháp luân.Lôi Lê Giác lơ đễnh.- Có lẽ vậy, nhưng, còn có một khả năng khác.Vương Trạch Nam híp mắt.Đám Lôi Lê Giác kỳ quái:- Sư huynh cứ nói đừng ngại.Ngữ khí Vương Trạch Nam trầm trọng nói:- Có lẽ, cảnh giới của Lâm Phi cao thâm hơn so với những người tham gia Đại hội ngũ pháichúng ta, nên mới có thể hiểu được thần diệu trong pháp luân của Thiền sư.- Không thể nào!Lôi Lê Giác lập tức bác bỏ, cau mày nói:- Tên đó dựa vào cơ thể cường hãn, hiểu vài oai môn tà đạo, em thấy hắn, trên người không cóchút chân khí, hơn nữa còn hung tàn bạo ngược như vậy, sao giống với võ giả cảnh giới cao thâmchứ? Có lẽ hắn giết người lợi hại thật đấy, nhưng nếu cao thâm hơn Niệm Từ đại sư, hay sư tỷ TĩnhDiệu của em, em quyết không tin.- Hy vọng như vậy đi, nói cách khác, tuổi trẻ như vậy mà đã có cảnh giới cao đến thế, e sau này,Linh Tố thiền sư cũng không thể nào trị được hắn.Vương Trạch Nam vẫn chưa hết hoài nghi nói.- Nếu đúng là như vậy, đợi Linh Tố thiền sư bắt được hắn, muốn xử tử hắn rất dễ dàng, sư huynhkhông cần lo lắng vô cớ.Lôi Lê Giác cười lạnh.- Sư muội nói có lý, kẻ này chưa trừ diệt, ngày sau sẽ thành họa lớn.Vương Trạch Nam gật đầu.Lục Vũ Phỉ ngồi cạnh trầm mặc không nói, cô từng thấy biểu hiện của Lâm Phi hồi ở tỉnh Tây,nói thật, cô cũng rất bực bội, lúc trước hình như Lâm Phi có một loại năng lượng cường đại hơn cảchân khí tiên thiên, nhưng không hiểu vì sao, sau này Lâm Phi không sử dụng nữa.Cho nên, cô cảm thấy những gì Vương Trạch Nam nói rất có khả năng là sự thật, thực lực củangười đàn ông này, không đơn giản như bề ngoài.Nếu thật sự bị bắt đến Thiếu Lâm, sẽ không bị người của các môn phái nghĩ cách xử tử chứ?Lục Vũ Phỉ trong lòng cảm thấy rất phức tạp, cô ước Lâm Phi chết càng sớm càng tốt. Giết cha côkhông nói, đời sống riêng tư lại tệ như vậy, còn dính líu đến em họ và bạn tốt của cô. Nhưng, nếuhắn chết thật, bản thân sao lại có chút không muốn…- Ầm!Đột nhiên, một thân ảnh tông thẳng cổng đại sảnh, đập rầm xuống trung tâm bàn ăn!Mọi người đều thất kinh, chạy tứ tán, sau khi nhìn cẩn thận, thần sắc rùng mình.Một đệ tử Võ Đang lúc trước cùng đến nhưng đứng thủ ngoài cửa, lúc này đã bị người ta đánhvỡ ngực, miệng phun máu, mặt mày dữ tợn ngã xuống.- Ai!?Khuôn mặt Lục Vũ Phỉ phát lạnh, đây là nơi do cô sắp xếp, sao có người đột nhập vào mà khôngai có thể phát giác.- Ồ, ăn tối à, cả một bàn đồ ăn sao không động đũa thế, lãng phí quá…Một người đàn ông cất bước, linh hoạt nhẹ nhàng bước vào trong sảnh, nụ cười tà khí khiến mọingười sởn cả gai ốc.- Lâm Phi!? Là mày!?Lôi Lê Giác và Vương Trạch Nam cùng lên tiếng.Sau khi Lâm Phi rời khỏi bệnh viện, dùng LOOK tìm được vị trí của mấy người này, hắn khôngthích để đám này quay về, đám Võ Đang và Nga Mi này muốn mượn tay Linh Tố thiền sư giam giữmình, ý đồ đáng chết.Sau khi kết thù rồi, Lâm Phi không khách khí nữa, thịt dâng tận miệng không ăn, đầu óc hắn cóbệnh sao.Trước kia nếu không phải bất tiện cho Phương gia, hắn đã không nhịn rồi.- Mày định làm gì!? Sao dám giết đệ tử Võ Đang tao?Vương Trạch Nam gầm lên, chỉ tay về phía sofa, chân khí cuộn trường kiếm, bay vào trong taygã, làm tư thế rút kiếm.Lâm Phi nhếch miệng cười cười, căn bản không trả lời, bước lên trước một bước, nhìn thì chậm,thực ra rất nhanh, thân pháp Súc Địa Thành Thốn, dựa vào tố chất cơ thể biến thái này của Lâm Phi,thi triển ra, e là không cần chân khí cũng còn nhanh hơn võ giả Tiên thiên không biết bao nhiêu lần.Trong nháy mắt, Lâm Phi đã đến cạnh Vương Trạch Nam, một tay đặt lên trường kiếm của gã!- Rắc!Vỏ kiếm bằng gỗ tếch của trường kiếm bị Lâm Phi bóp nát, còn trường kiếm tinh cương bêntrong, cũng bị hai ngón tay Lâm Phi kẹp chặt, không những không thể thoát khỏi tay Lâm Phi, mà cònbị Lâm Phi làm cho vỡ vụn!- Khanh khanh khanh!Tiếng kim loại vỡ tan lien tục vang lên, Vương Trạch Nam chưa kịp dung kiếm, kiếm đã bị pháhủy!Mọi người xanh mặt nhìn gã đàn ông trước mặt, đều không hiểu làm sao hắn có thể đến bên cạnhVương Trạch Nam.- Các người đang thảo luận sau này làm sao hợp sức giết tôi… Tôi sao có ý tốt, thả các ngườivề chứ? Thịt muỗi cũng là thịt, giờ tôi, ăn miếng nào hay miếng đó…Vừa dứt lời, tay trái Lâm Phi đặt lên huyệt Bách Hội của Vương Trạch Nam!Một cỗ năng lượng trong huyết mạch sớm đã sôi sục, sức mạnh cắn nước giống như xoáy nướcđen ngòm trong vũ trụ, khiến chân khí tiên thiên trong cơ thể Vương Trạch Nam bị hút ra, thong qualòng bàn tay Lâm Phi, tiến vào cơ thể Lâm Phi!Sau khi Lâm Phi hiểu rõ cổ năng lượng này, biết không cần phải “khẩu phục” mới có thể thônphệ, toàn thân trên dưới, khắp nơi đều có thể thôn phệ năng lượng này.Dùng tay thông qua Huyệt Bách Hội hấp thụ, cũng nhanh chóng hấp thụ hơn.Hơn nữa chân khí Tiên thiến mùi vị cũng không ngon lắm, Lâm Phi cũng chẳng có hứng nhấmnháp.- Ực!Mái tóc đen của Vương Trạch Nam lập tức biến thành màu xám khô cằn, khuôn mặt cũng tiềutụy, mất đi chân khí Tiên thiên, gã lập tức già đi mấy chục tuổi.Mấy giây sau, Lâm Phi rút tay về, sau đó một cước đạp Vương Trạch Nam không còn chút giátrị đi, Trưởng lão Võ Đang mất đi chân khí đụng vào tường, xương cốt vỡ tan, phun một ngụm máu,chết ngay tại chỗ!Thủ pháp giết người như vậy, giống như hút hết tinh khí trong cơ thể con người, biến người tathành thây khô, dọa cho những người khác sợ vỡ mật!Lục Vũ Phỉ hoa dung thất sắc, không dám tin Lâm Phi xông tới liền gặp ai giết nấy, lẽ nào hắnthật sự là kẻ địch của tất cả môn phái cổ võ!?- Chạy mau!Lôi Lê Giác không có ý định tấn công, đối thủ không thể nhìn thấy này, làm sao đánh trả chứ?Chương 365 - Cố GiaBảy người còn lại không ai dám nói Tu vi của Vương Trạch Nam cao cường nữa. Ngoài việcchạy trốn thì họ không con sự lựa chọn nào khác. Khó khăn lắm mới tu luyện tới cảnh giới TiênThiên, ai muốn nói chết là chết chứ?- Các người chạy hết thì tôi ăn cơm tối bằng gì?Lâm Phi sao có thể tha cho bọn họ. Trong kiến trúc giữa hồ như thế này càng dễ cho hắn pháthuy.Lâm Phi nắm chặt vai Trưởng lão Nga Mi đang chạy như phóng tên ra ngoài cửa, nhẹ nhàng vặnmột cái, âm thanh “rắc rắc” của xương cốt vỡ vụn.Trong khi đang kêu gào thê thảm, gã Trưởng lão bị Lâm Phi hất bay trúng vào một tên Trưởnglão khác.Đồng thời, Lâm Phi lấy con dao găm trên người gã này rạch trên tay gã, nhanh đến mức gã hoangmang còn chưa kịp suy nghĩ.Lâm Phi sử dụng kiếm căn bản không chú ý kiếm pháp hay kiếm thuật. Mục tiêu của hắn là điểmyếu gân cốt.Lực sát thương của Tiên Thiên Chân Khí không hề có hiệu quả so với Lâm Phi. Lâm Phi đánhnhư chốn không người, hạ gục từng người từng người một. Tất cả đều nằm rạp xuống đất, khôngphải kêu gào vì xương cốt gãy vụn thì là do đứt gãy gân cốt.Nhận ra việc phá vòng vây là không thể được nên Lôi Lê Giác rạch một đường kiếm khí màu đỏxông thẳng lên trên nóc nhà.- Phi Hồng Nguyệt Cun Trảm!Kiếm khí khiến cả nóc nhà rách thành ba bốn mảnh, khe hở rộng hơn một mét, mảnh đá gỗ vụnrơi trên mặt đất. Lôi Lê Giác bỗng nhiên đứng dậy bay lên phía nóc nhà.Lâm Phi hừ một tiếng, nhún chân nhảy lên, tốc độ bay còn nhanh hơn cả thân pháp khinh côngNga Mi.Lôi Lê Giác cũng có phòng bị, vung kiếm chém xuống. Vẫn là chiêu Phi Hồng Nguyệt CungTrảm hướng thằng về phía Lâm Phi.Nhưng Lâm Phi không hề sợ hãi, giơ một tay lên thu nạp hết chân khí Tiên Thiên của chiêu thứccòn nắm được mắt cá chân của Lôi Lê Giác.- Xuống!Lâm Phi sử dụng Thiên Cân Trụy, cơ thể như lưu tinh rơi xuống đất khiến bề mặt đại lí thạch bịlún thành một hố sâu.- Ầm!Cả người Lôi Lê Giác nằm bẹp xuống dưới đất như một con cá bị đập khi giết thịt, đầu óc nhưnở hoa chảy ra mặt đất.Thấy một cao thủ Tiên Thiên lại khiến bản thân ngã thảm như vậy, Lâm Phi cũng có chút đángtiếc, nhếch miệng nói :- Sớm biết tự ngã như vậy ta đã nhẹ tay chút.Lâm Phi lắc đầu quay lại nhìn những người đang run rẩy trên mặt đất. Những kẻ này đã khôngthể phản kháng được nữa Lâm Phi không nói thêm nhiều lời, tiến đến hút hết sức mạnh của họ, mỗitay một đầu, dần dần hút hết toàn bộ chân khí của những người còn lại.Mỗi khi hút xong một người, hắn liền bóp nát hộp sọ của kẻ đó. Hắn giết từng cao thủ TiênThiên mà nhẹ nhàng như chém dưa thái rau.“Ăn” xong chân khí Tiên Thiên của bảy người này, Lâm Phi cảm thấy vô cùng sảng khoái, xoaxoa cổ. Mặc dù chưa thấy no nhưng khiến hắn thấy rất thoải mái.Lục Vũ Phi chứng kiến toàn bộ chuyện này, chân tay bủn rủn quỳ xuống đất không còn sức lực,sắc mặt tái xanh.Cô không biết phải làm sao để đối mặt với Trưởng lão sư môn, cũng không biết phải làm sao đểđối mặt với Lục Trường Minh và những người Bộ An ninh.Bản thân cô đến tiếp đãi tám vị trưởng lão những không ngờ….tất cả đều bị Lâm Phi giết chết.Lúc này Lâm Phi đưa ánh mắt về phía cô.- Anh…Anh muốn làm gì? Anh đừng qua đây!Lục Vũ Phi hai chân lùi về phía sau nhưng cô đã lùi tới góc tường, không thể lùi thêm được nữa,hoảng hốt nói: -Anh muốn giết tôi diệt khẩu?Lâm Phi cười nhạo:- Diệt khẩu? Giết cô có tác dụng gì? Dù cô không nói ra thì bọn họ sớm muộn gì cũng sẽ biết tôigiết những người này.- Vậy…vậy anh muốn làm gì?Lục Vũ Phi nhanh chóng nghĩ tới chuyện khác, theo bản năng một tay đưa lên che ngực, một taykéo chiếc váy cô đang mặc, che phần giữa hai chân.Lâm Phi nhìn hành động này của cô, không nhịn nổi cười nói :- Lục tiểu thư, cô nghĩ xa quá rồi đây! Cô tỉnh lại đi! Ngừoi như cô, chẳng có ngực cũng chẳngcó mông. Ngoại trừ chân dài và khuôn mặt tạm được thì ta chẳng có chút cảm hứng gì.Những phụ nữ bên cạnh tôi ai cũng có vị phụ nữ hơn cô. Cô nghĩ tôi thích cô? Dù có cởi hếtquần áo thì tôi cũng không muốn động vào người cô.- Anh… Ai cần anh thích?Lục Vũ Phi nói xong, hai má lúm đồng tiền ửng hồng, vô cùng xấu hổ, chua xót ủy khuất.Mặc dù cô không phải mĩ nữ tuyệt sắc nhưng trong Quý Trụ danh môn Kinh than cũng là mộtbông hoa. Tuy rằng ngực và mông cô không đủ hấp dẫn như những người phụ nữ khác nhưng cô cóvẻ đẹp của riêng mình.Chẳng nhẽ người đàn ông này chỉ thích những thứ to lớn? Như vậy thì cũng tầm thường quá.Không ngờ nghe Lâm Phi nói vậy cô không còn sợ hãi, chỉ có chút không vui khi nghe những lờibình phẩm như vậy.- Tôi hỏi cô một chuyện. Nếu cô không thành thực trả lời, có nửa lời nói dối tôi lập tức sẽ giếtcô.Lâm Phi trầm giọng nói.- Chuyện gì?Lục Vũ Phi vô cùng lo lắng.- Trong tư liệu của Bộ An ninh tại sao lại không có gia cảnh của Cố Thải Anh. Là do trong khotư liệu không có hay là còn có nơi ghi chép khác.Vấn đề này thực ra hắn đã muốn biết từ lâu. Thân thế của Cố Thải Anh là một bí mật. Ban đầuhắn dùng LOOK xâm nhập vào kho dữ liệu Bộ An Ninh thì phát hiện Thiên Tự Hiệu Gia Tộc nhưVương gia, Lục gia đều ghi chép rất rõ các loại thông tin nhưng Cố Thải Anh lại vô cùng bí mật.Không hề ghi chép cha mẹ của Cố Thải Anh, chỉ ghi lại trường học và nơi công tác của cô từnhỏ đến lớn. Sau đó cô gả cho Lâm Đại Hữu và Vương Thiệu Hoa.Lục Vũ Phi nghe xong, thở phảo nhẹ nhõm, do dự một lát rồi mới nói :- Anh muốn biết chuyện của mẹ mình. Mọi chuyện đều có lí do. Thực ra thì cũng không phải bímật gì to tát…chỉ là các gia tộc muốn giấu thời gian lịch sử đó… Sau này tôi vào Bộ An ninh mớibiết được chuyện này.- Lịch sử gì?Lâm Phi nhíu mày, chẳng lẽ thân phận của Cố Thải Anh lại khác người như vậy?Lục Vũ Phi thở dài :- Kì thực, hai mươi năm trước, mười gia tộc Địa Tự Hào chỉ xếp sau bốn gia tộc Thiên Tự HàoGia, không phải Phương gia và Diệp gia mà là Cố gia…- Cố gia?- Không sai!Lục Vũ Phi nói :- Cố gia là một gia tộc kinh doanh, thứ mà họ buôn bán cũng rất nhạy cảm, chính là quân công…Có thể nói kĩ thuật quân sự của Hạ Quốc trong thời gian mới lập nước công lao của Cố gia vô cùngvĩ đại.- Nhưng sau đó xảy ra một chuyện. Tin tức có được từ một tên gián điệp tình báo. Trong văn thưtình báo phát hiện người của Cố gia tư thông với Mỹ, tiết lộ tình hình quân sự của Hạ Quốc cho Mỹ.-Lúc đó Kinh Thành nổi lên một trận sóng gió lớn bởi vì khi đó mối quan hệ quốc tế không minhbạch như hiện nay. Mối quan hệ giữa Hạ Quốc và Mỹ vô cùng căng thẳng.-Sức ảnh hưởng của gia tộc Thiên Tự Hào lúc đó mạnh hơn hiện nay rất nhiều. Tứ đại gia tộcquyết định diệt trừ Cố gia, hơn nữa còn muốn diệt trừ tận gốc, những ngừoi có liên quan cũng đềubị giết chết.Có thể nói, chỉ trong một đêm, Cố gia biến mất như chưa từng tồn tại, người chết, kẻ bỏ chốn,không có nhiều người giữ được mạng sống.- Còn cô Cố, lúc đó là thiên kim tiểu thư của Cố gia. Lúc đó cô mai danh ẩn tích thành Lý AnhThái về Lâm An là vì chuyện…- Cô nói… Cố gia phản quốc?Lâm Phi cau mày. Hắn thực sự không hề biết quá khứ này.- Thực ra cũng không phải như vậy.Lục Vũ Phi cười khổ nói :- Tôi nghe cha từng nói: Sau đó phát hiện tin tình báo đó là do Mỹ cố ý tiết lộ. Mục đích chínhlà tấn công những người giỏi quân sự trong Cố gia. Cố gia bị oan.- Nhưng chuyện cũng đã xảy ra, gia tộc Thiên Tự Hào đã giết chết hết những người trung liệt.Nếu chuyện này được lan truyền ra ngoài chẳng phải sẽ chịu sự sỉ nhục của bốn gia tộc Thiên TựHào sao.-Nếu năm đó bốn gia tộc bị thế lực bên ngoài coi thường thì kết cùng còn thảm hơn cả Cố gia.Vậy nên… mặc dù biết vậy là xấu xa nhưng bốn gia tộc ấy vẫn quyết định chôn vùi chuyện này,không ghi chép lại nữa.-Nhưng Cố gia là Gia tộc kinh doanh kín nên những người dân bình thường không hề biếtchuyện. Chỉ cần xóa sạch những thông tin về Cố gia thì giai đoạn đó của Cố gia sẽ như không có.Lâm Phi ngạc nhiên. Không ngờ gia cảnh của Cố Thải Anh lại như vậy. Thảo nào hắn không thểtìm được quá khứ của bà ta.Nhưng chuyện này càng khiến hắn bất mãn. Là cha hắn Lâm Đại Hữu cùng bà ta đi qua thời kìgian khó. Đến khi rửa được oan khuất cho gia tộc thì bà lại trở về xã hội thượng lưu kết hôn vớiVương Thiệu Hoa.Sự liêm sỉ của người phụ nữ này đã bị chó tha đi mất rồi.Lâm Phi hung hăng nắm chặt tay, quay người rời khỏi nơi đây.Lục Vũ Phi thấy vậy, trong lòng không khỏi xúc động, lớn tiếng gọi theo :- Lâm Phi!- Vẫn còn chuyện gì sao?Lâm Phi quay đầu lại, lạnh lùng nói.Lục Vũ Phi nhìn những thi thể nằm dưới đất, không đành lòng liền hỏi :- Anh còn tiếp tục như vậy…sớm muộn gì cũng trở thành địch thủ của giới Võ cổ, đi tới conđường diệt vong… Tiền đồ của anh rất tốt, tại sao lại muốn trở thành người xấu, trở thành một kẻđồ tể tần nhẫn như vậy.Lâm Phi cười tà :- Cô đang quan tâm tôi sao Lục tiểu thư?Lục Vũ Phi không phản đối cũng không thừa nhận, thở dài :- Tôi và anh giống nhau, đều là những người trẻ tuổi, những võ giả. Tôi biết một võ giả muốntrở lên mạnh mẽ đều phải khổ công luyện tập. Anh còn trẻ tuổi mà đã lợi hại như vậy chắc chắncông sức mà anh bỏ ra lớn hơn người khác rất nhiều.- Có thể anh cảm thấy tôi nhiều lời. Nhưng anh không giết tôi, tôi biết trong lòng anh vẫn cònchút lương tâm.- Chính vì như vậy tôi cảm thấy anh nên trân trọng tương lai của bản thân, đừng tiếp tục u mêkhông chịu tỉnh ngộ giết người như vậy nữa. Ác giả ác báo. Hiện nay không có ai có thể trị đượcanh nhưng không có nghĩa rằng trên thế gian này sẽ không có ai trị được anh, sớm muộn cũng sẽ đivào đường cùng…Chương 366 - Làm Người Tốt- Em muốn anh làm mới bản thân, làm một người tốt, sau đó đến Thiếu Lâm Tự ăn chay niệmPhật, ngồi gõ cá gỗ với mấy gã hòa thượng rồi thỉnh thoảng lại phải đề phòng xem có người đến giếtanh hay không.Lâm Phi khẽ cười, hỏi vặn lại.- Em… em không phải có ý đó, chỉ cần anh chịu sửa đổi, em tin rằng những tiền bối như LinhTố Thiền sư sẽ không trách móc nặng nề với một vãn bối như anh đâu.Lục Vũ Phỉ vội nói.Lâm Phi ngẩng đầu cười lớn, mãi một lúc sau mới nhìn Lục Vũ Phỉ, nói:- Anh nói cho em biết, Lục tiểu thư, trên đời này cơ bản không hề tồn tại người tốt hay ngườixấu.- Người tốt mà em nói, cũng có thể chính là tám người vừa bị anh giết, bọn họ muốn lợi dùngLinh Tố để đến giết anh, sau đó những người vừa đuổi tận giết cùng anh kia, chẳng lẽ lại trở thànhngười tốt, người lương thiện sao?- Em cũng vừa nói rồi đấy, anh không giết em, thực ra anh có giết em hay không cũng chẳng ảnhhưởng gì, chả tốn tí sức lực nào, nhưng anh không giết em, chẳng lẽ đó là điều kẻ xấu nên làm sao?- Cái gọi là thiện ác chẳng qua chỉ là cách nói tương đối mà thôi. Trên chiến trường hai bêngiao đấu, nếu anh không phải là người của quân này, bọn chúng nhất định sẽ coi anh là kẻ địch,chẳng liên quan gì tới chuyện anh là người tốt hay người xấu cả.- Nói như vậy, cho dù anh có giết hết tất cả võ giả cổ võ trên thế giới này thì cũng chỉ có thể nóirằng bọn họ quá yếu, bọn họ là kẻ thua cuộc, còn anh, anh là người thắng, chuyện này chẳng liênquan gì đến việc anh là người như thế nào.Lục Vũ Phỉ không nói câu nào, đôi mắt sáng nhìn chằm chằm vào Lâm Phi:- Giết nhiều người như thế anh có thể đạt được cái gọi là thỏa mãn sao?- Những vấn đề này của em chẳng có chút ý nghĩa nào cả. Nó giống như việc em hỏi từng ngườimột họ sống để làm gì, có bao nhiêu người có thể trả lời được ý nghĩa của cuộc đời mình là thếnào? Con người ta là một loại sinh vật mà thậm chí mình là ai cũng không biết, tất cả những ngônngữ hành vi cử chỉ đều là việc sử dụng những dục vọng nguyên thủy.- Nếu em cứ nhất định phải bắt anh trả lời có thỏa mãn hay không thỏa mãn, thì anh phải nóirằng lúc anh giết chết bọn họ, anh rất thỏa mãn! Nhưng em phải hỏi tại sao anh làm vậy, ha ha… cólẽ nguyên nhân duy nhất có thể nói cho em biết là … anh không muốn chết sớm hơn những kẻ có ýđồ giết anh, vậy nên, anh luôn muốn mình trở nên mạnh hơn…- Cái tên điên khùng nhà anh… trong mắt anh, ngoài cách giết người để giải quyết vấn đề ra thìcăn bản chẳng có chút tư duy bình thường nào của con người hết, anh đúng là hết thuốc chữa…Lục Vũ Phỉ cảm thấy tuyệt vọng.Lâm Phi lặng yên, ánh mắt toát lên sự kiên quyết mà lạnh lùng:- Tám năm trước, để thu thập một loại gien sinh vật mà anh phải đến cao nguyên Nordland ởphía Bắc Thụy Điển, lúc ấy, anh nhìn thấy một khoảng rộng Hỏa Nhung Thảo hiếm có ở Bắc Âu.- Nhưng điều không may là lúc đó có một trận mưa bão tàn phá ác liệt cao nguyên, khiến chođám Hỏa Nhung Thảo kia đều tàn úa héo rũ, anh vừa mới mừng vui sung sướng chưa được bao lâuthì đã phải cảm thấy nuối tiếc…- Nhưng khi đi tới phía trước, anh phát hiện ra trong đó có một cây Hỏa Nhung Thảo, tuy vừatrải qua bão táp nhưng không những không bị đánh gãy mà ngược lại còn sinh sôi nảy nở! đến tậnbây giờ anh vẫn nhớ rõ hình dáng của cây cỏ đó, đó là cây Hỏa Nhung Thảo đẹp nhất mà anh gặptrong đời…Lục Vũ Phỉ ngây người ngồi nghe hắn nói, nghe đến mơ màng, ánh mắt trở nên long lanh lạthường.Lâm Phi thở dài, xoay người bước đi, giọng nói cũng xa dần xa dần…- Có những con đường phong cảnh không hề đẹp, thậm chí còn được làm từ những tấm chăn đệmcũ rích, nhưng điều đó không có nghĩa là trên con đường đó ta không nhìn thấy được ánh sáng màchỉ có những u ám ghê tởm…- Em và Ánh Tuyết đều có quan hệ máu mủ ruột rà với nhau, rõ ràng là quan tâm đến cô ấy, anhsẽ không giết em, nhưng không có nghĩa là em có thể được voi đòi tiên, lên mặt dạy đời anh, mộtchút ít ỏi kinh nghiệm sống của em, cơ bản là không xứng đáng được làm vậy…Lúc những lời nói ấy kết thúc, Lâm Phi đã nhảy qua tường của hội sở, không thấy bóng dáng đâunữa.Lục Vũ Phỉ nằm dài trên mặt đất, nhìn mái nhà đã bị phá thủng kia, phía trên đó, là bầu trời đêmđen mịt mùng, cô chợt phát hiện ra toàn thân mình đã túa mồ hôi, thấm đẫm ướt hết quần áo.……Trong khách sạn quốc tế Tứ Hải ở thủ đô, một khách sạn xa hoa nhất trong nước, những ngườicó thể bao trọn nơi này đều không phải những người bình thường, đám nhà giàu mới nổi cho dù cótài sản bạc tỷ cũng không đủ tư cách bước vào.Chín giờ tối, trong một phòng trà tiếp khách lớn với phong cách thiết kế cổ xưa, Phương ThưHải cùng hai cậu con trai và cháu gái Phương Nhã Nhu đang sốt ruột chờ tiếp đón người nhà họTrang để bàn bạc về chuyện phẫu thuật của Lưu Oánh Oánh.Nhưng đợi đến chín rưỡi vẫn không thấy bóng dáng người nhà họ Trang đâu.Sắc mặt Phương Hải Triều trở nên giận dữ, cau mày nói:- Cha, bọn họ cố ý bắt chúng ta ngồi tờ, rõ ràng là đã biết chúng ta có ý định từ hôn, lần nàynhất định là muốn trả đũa nhà ta đây mà.Phương Thư Hải kêu gã bình tĩnh, chớ nóng giận:- Hải Triều, những lúc thế này, chúng ta đang ở thế hạ phong, đại trượng phu phải biết cứng biếtmềm, không phải cái gì cũng cưỡng cầu được.- Nhà họ Trang chẳng qua chỉ là một gia tộc thuộc hàng nhị lưu mà lại dám đối xử với chúng tanhư vậy, cho dù nhà ta có ý định từ hôn thì cũng là tự do của nhà họ Phương ta, bọn họ đúng là đángchết.Phương Hải Thiên vừa vội vã trở về từ bộ đội Ẩn Long, lúc này tỏ rõ vẻ mặt khinh thường.Gã biết chị dâu mình có khối u ác tính, tất nhiên cũng phải về nhà để giúp đỡ, tuy không giúpđược chuyện gì to tát nhưng ít nhất cũng phải làm tròn bổn phận của mình.Đợi mãi mà không thấy người nhà họ Trang đến, Phương Hải Thiên có ý hỏi dò cha mình:- Cha, hay chúng ta thử xem có mời được cao thủ tiên thiên nào tinh thông việc chữa trị vếtthương không, dùng chân khí tiên thiên để chữa bệnh cho chị dâu? Nếu không chúng ta bị người nhàhọ Trang trách móc thì cũng oan uổng quá!- Si tâm vọng tưởng! – Phương Thư Hải không thèm nhích mí mắt lên: - Nếu như có thể cùng cổvõ để chữa trị khối u ác tính này thì trên đời này còn cần có bác sĩ ngoại khoa nữa không? Chuyệndùng cổ võ để chữa trị vết thương tuy là thần kỳ nhưng những người luyện cổ võ không phải là thầntiên, làm gì có chuyện cái gì cũng làm được.- Hừ, đợi chữa xong bệnh cho chị dâu rồi con nhất định cho người nhà họ Trang nếm mùi đaukhổ.Phương Hải Thiên uống một hơi cạn sạch chén trà.- Haiz, em không nên kích động như vậy, nếu như người nhà họ Trang chữa khỏi được cho chịdâu em thì họ chính là ân nhân của nhà ta, đây mới là một chút chuyện nhỏ, làm sao so được với ânnghĩa cứu mạng, lấy oán trả ơn, sớm muộn gì xã hội cũng sẽ biết, đến lúc đó e rằng chúng ta sẽ bịnói là nhỏ mọn, mất hết cả thể diện.Phương Hải Triều khuyên nhủ.Nói xong, Phương Hải Triều quay về phía Phương Nhã Nhu, nói:- Nhã Nhu, chuyện lần này… có lẽ khiến em bị oan ức rồi, nhưng cái tên Trang Diệc Phàm kiacũng yêu em đến điên cuồng, em cũng lớn rồi, nếu như họ thật sự muốn bắt em kết hôn thì em cũngkhông nên ương bướng quá, tuy rằng Lâm Phi cũng được, nhưng mà dù sao thì… hắn cũng khôngphải là người đàn ông có thể cùng em sống những ngày tháng vui vẻ.Phương Nhã Nhu yên lặng gật đầu, nhỏ giọng nói:- Em hiểu mà, không sao đâu.Đúng lúc đó, cửa phòng mở ra, mấy người đàn ông mặc âu phục bước vào, ngoài ra còn mộtngười nước ngoài ăn mặc hết sức thoải mái.- Ai da, thật xin lỗi, chú Phương, hôm nay chúng cháu có mấy chuyên gia nước ngoài sang tổchức hội nghị chuyên đề nghiên cứu nên đến chậm một chút, khiến mọi người phải đợi lâu rồi.Chưởng môn đương nhiệm của nhà họ Trang – Trang Dũ vừa đi vào phòng vừa giải thích nọ kia.Hội nghị chuyên đề? Đến bữa cơm tối đêm hôm khuya khoắt rồi còn tổ chức hội nghị chuyên đềcái gì?Ai cũng biết đây là cái cớ nói cho thuận miệng nhưng chẳng ai phản bác, hôm nay họ là kẻ phảiđi nhờ vả cơ mà.Phía sau Trang Dũ, hai người con trai Trang Diệc Huy và Trang Diệc Phàm đều đang chào hỏingười nhà họ Phương.Trang Diệc Phàm nhìn thấy Phương Nhã Nhu, khóe miệng liền nở một nụ cười quỷ quái, vừanhư đắc ý, vừa như chờ mong.Trong lòng Phương Nhã Nhu cảm thấy bất lực, nhưng cô cũng chỉ khẽ cười với hắn, gật đầuchào một tiếng “học trưởng”.- Có sao đâu, đợi có một lúc thôi mà.Phương Thư Hải tươi cười chào đón, quay sang nhìn vị khách nước ngoài đang tò mò nhìn tráinhìn phải, sờ mó lung tung, nghi ngờ hỏi:- Vị khách nước ngoài này là bạn của ai vậy?- À! – Trang Dũ vẻ mặt đắc ý nói: - Vị này là giáo sư Nolan nghiên cứu y học tại đại họcHarvard, là người dẫn đầu đoàn đại biểu chuyên gia của nước Mỹ sang thăm nước ta.- Giáo sư Nolan ?Phương Nhã Nhu nghe xong liền giật mình, lấy tay bụm miệng lại để không khỏi giật mình, vừarồi tinh thần cô vẫn còn sa sút nhưng lúc này, ánh mắt trở nên sáng lấp lánh, chớp chớp mắt nhìn vịkhách trung niên nước ngoài có khuôn mặt dài đang dán mắt vào lá trà.Giáo sư Nolan quay đầu nhìn Phương Nhã Nhu nhưng cũng không mấy hứng thú đáp lời, tiếp tụcnghiên cứu mấy cái lá trà kia, sờ sờ rồi lại ngửi ngửi.Những hành động đó trong mắt nhà họ Phương thật chẳng khác nào một kẻ tâm thần.- Nhã Nhu, cháu biết vị giáo sư Nolan này sao?Phương Thư Hải cười hỏi.Phương Nhã Nhu gật mạnh đầu:- Ông, ông có biết giải thưởng y học Lasker không ạ?- Có chứ, đấy là giải thưởng quyền uy và danh vọng lớn nhất thế giới, chỉ xếp sau giải thưởngNobel y học của thế giới thôi, nó là một trong những vinh dự cao trong giới y học.Phương Thư Hải tất nhiên có nghe qua.- Giáo sư Nolan trước nay chưa từng đạt được giải thưởng y học Lasker, cũng chưa từng đượcnhận giải Nobel y học, nhưng ông ấy không chỉ là người thẩm định giải thưởng Lasker mà còn làchủ khảo của giải Nobel y học!Chương 367 - Có Lời Trong LờiPhương Thư Hải cùng hai con trai đều vô cùng kinh ngạc, không dám tin tưởng nhìn người nướcngoài bị điên điên kia, là gã? Ban giám khảo giải thưởng Nobel y học!?Phương Nhã Nhu tiếp tục nói:- Nếu như không phải giáo sư cự tuyệt nhận những giải thưởng này, ít nhất ông ấy có được thànhtựu y học vượt qua năm nay, có thể giành lấy giải thưởng Nobel, càng không cần nhắc tới giảithưởng y học Lasker!Chính vì giáo sư … ừ… không quan tâm những hư danh này, rất ít ra mặt công khai, cho nên ôngấy cũng là nhân vật ngôi sao y học thần bí nhất trong giới y học chúng ta.Lúc Phương Nhã Nhu nói chuyện mắt không hề nháy nhìn Nolan, bộ dạng hiển nhiên là một fanshâm mộ cuồng nhiệt.Cuối cùng đám người Phương Thư Hải hiểu được, dĩ nhiên là cao nhân y học sao? Lĩnh vực củahọ khác nhau, cũng không quá rõ ràng.Chẳng qua Phương Nhã Nhu nói Nolan không quan tâm hư danh, nhưng xem chừng là người nàytính tình cổ quái, trao giải thưởng cho gã, gã cũng không cần.- Ha ha, Nhã Nhu vẫn hiểu rất rõ.Trang Dũ ngồi xuống, chậm rãi nói:- Lần này giáo sự Nolan tự mình tới Hạ Quốc, là vì bắt đầu từ năm nay, Trang gia chúng tôi làlực lượng y học chủ yếu của nước Hạ, tiến hành trao đổi hợp tác cùng nước Mỹ chữa bệnh hảingoại cho hơn trăm bệnh viện.-Giáo sư Nolan tự mình tới khảo sát bệnh viện của chúng tôi, hơn nữa tiến hành nói chuyện vớimột số bác sĩ giỏi của chúng ta, chúng ta được lợi không nhỏ.Lời vừa nói ra, đám người Phương Thư Hải hơi giật mình.- Hẳn là, kết quả cuối cùng của phương án thay đổi y học đã xảy ra rồi? Trang gia đã nhận đượcquyền trao đổi hợp tác?Phương Thư Hải hỏi.- Đúng thế, cũng nhờ có mấy vị thủ trưởng và các đại biểu đại hội cất nhắc, Tran gia chúng tôitất nhiên không làm nhục sứ mạng, tương lai sẽ cố gắng đưa y học cả nước tiến tới thế giới hóa.Trang Dũ ngạo nghễ.- Thực là như vậy, thì phải chúc mừng Trang hiền chất rồi, Trang lão đệ trên trời có linh thiêng,cũng có thể cười nhắm mắt rồi.Phương Thư Hải cười ha ha nói.Phương Hải Triều và PHương Hải Thiên cười không nổi, chuyện thay đổi y học này họ cũng cónghe qua, quốc gia đẩy mạnh bồi dưỡng cải cách chữa bệnh, đầu tư tài chính lớn, để cho kỹ thuậtchữa bệnh của nước Hạ tiếp cận với thế giới.Trang gia đã nhận được tấm bài này, vậy sau này có thể nói là tài nguyên cuồn cuộn, hơn nữa địavị trong nước cao cả, bởi vì dù cho nhân vật có lợi hại hơn nữa, cũng có sinh lão bệnh tử, mà bácsĩ vĩnh viên là nhân vật không thể tùy tiện trêu chọc.Từ nay về sau Trang gia chắc chắn sẽ thăng tới nửa đoạn trước trong các gia tộc Địa Tự Hào,chênh lệch với Phương gia cũng kéo gần lại, thậm chí lực ảnh hưởng ngoài sáng còn rộng lớn hơnPhương gia rất nhiều.- Nhận Phương thúc chúc lành.Trang Dũ cười nói:- Mặc dù là có việc mừng, nhưng mẹ của Nhã Nhu mắc u dây thần kinh tim khiến cho tâm tìnhchúng tôi khó có thể vui vẻ, không nại đưa báo cáo và giấy tờ ra, chúng tôi ở hiện trường cùngnghiên cứu một chút, bàn chuyện giải phẫu?Phương Hải Triều lập tức mang đồ ra, cho mấy người xem.Đột nhiên, Nola vẫn luôn dùng đầu lưỡi nhấm nháp lá trà nhào tới như gió, gạt Trang Diệc Phàmra, xem phim X quang trước gã.Rất nhanh, ông ta bô bô nói tiếng Anh với khẩu âm nông thôn nước Mỹ:- Ồ ồ… không sai không sai, đúng là u dây thần kinh tim hiếm thấy, loại bệnh này không thấynhiều,… bác sĩ các ông cũng không tồi, có thể nhận ra loại u này.- Ha ha, giáo sư Nolan nghe nói xuất hiện ca bệnh hiếm thấy này, rất muốn tới xem.Trang Dũ ở bên giải thích.Mấy người Phương gia nhìn nhau. Thực tế u biếu này không phải các bác sĩ chẩn đoán ra, làLâm Phi nói ra, hiện giờ xem ra Lâm Phi quả thực không nói sai.- Trang hiền chất, các cháu là chuyên nghiệp, phân tích một chút, giải phẫu cắt bỏ khối u này,phần thắng thế nào?Phương Thư Hải hỏi.Trang Dũ gật đầu, nhìn hai con trai, mà Nolan sau khi nhìn mấy lần, liền không còn hứng thú, màhăng hái chờ người Trang gia đưa ra đáp án phân tích.Trang Diệc Huy thấy Nolan không nói chuyện, khách khí hỏi:- Giáo sư Nolan, ngài có ý kiến gì hay không?- Bác sĩ Trang, ngài hỏi giám khảo giải thưởng y học Lasker tôi, ngài có tư cách hay không, tôicó thể nói cho ngài biết, nếu như có thẻ giải phẫu hoàn thành thuận lợi ca bệnh này, ngài tuyệt đốicó tư cách tham dự bình chọn, trở thành người được chọn đầu tiên của nước Hạ từ khi giải thưởng yhọc Lasker được thành lập.Trang Diệc Huy nghe xong, lập tức phấn khởi, Trang Dũ và Trang Diệc Phàm ở bên cũng cảmthấy kích động.- Giáo sư Nolan đã nói như vậy, ca phẫu thuật này tính kỹ thuật rất cao.Trang Dũ gật đầu nói với con trai:- Diệc Huy, con phải ứng phó cẩn thận.- Vâng, thưa cha.Trang Diệc Huy suy nghĩ một hồi, nói:- Tôi cho rằng, quá trình giải phẫu cũng không phức tạp, đơn giản mà nói, chỉ là chọn dùng kỹthuật phân lưu tim phổi, dùng máy tim phổi nhân công tuần hoàn, khiến cho trái tim dừng lại mấytiếng, để loại bỏ khối u, cần cắt bỏ sau khi buộc garo dinh dưỡng mạch máu, có thể loại bỏ hoàntoàn hay không còn phải xem mức độ ăn mòn.Chỗ khó trong đó là không biết mức độ ăn mòn, hơn nữa yêu cầu nghiêm khắc đối với tốc độ vàthủ pháp của bác sĩ mổ chính. Cò phương diện gây tê, tôi cho rằng tôi có thể đảm nhiệm. Mà mổchính, đương nhiên là đệ nhất đao của chúng tôi, giáo sư Hàn Thiệu Phong.Mấy người Phương gia nghe xong, đều lộ vẻ vui mừng, quả nhiên Trang gia họ có nắm chắc.- Đã như vậy, việc này không nên chậm trễ, hiền chất, cháu mau chóng sắp xếp thời gian, phẫuthuật cho con dâu ta được chứ?Phương Thư Hải cười hỏi.Trang Dũ ho khan một tiếng nói:- Phương thúc, chúng tôi đương nhiên sẽ làm nhanh, nhưng giải phẫu này vẫn có nguy hiểm, cầnký một vài văn bản, không thể thiếu được, ít nhất có ba bản, thư đồng ý giải phẫu, thư đồng ý truyềnmáu, cùng với thư đồng ý gây mê, chú xem…Sắc mặt bốn người Phương gia cứng đờ, Trang Dũ này có ý trong lời nói.Mặc dù nói ba phần thư đông ý theo lý thuyết bình thường đều phải ký tên, nhưng ký tên là cónghĩa họ thất bại cũng không liên quan tới chuyện của họ.Nhưng Phương gia nào có thể chấp nhận thất bại? Phải làm cho Trang gia dốc toàn lực mớiđược!Hơn nữa địa vị Trang gia nước lên thì thuyền lên, muốn mạnh mẽ bắt buộc họ đã trở thành khôngcó khả năng rồi.- Trang hiền chất, quan hệ giữa chúng ta, ta thấy không cần phải ký vào ba lá đơn đồng ý này, dùsao sớm muộn gì cũng là người một nhà, cháu thấy sao?Sau khi thở ra, Phương Thư Hải liếc nhìn Phương Nhã Nhu, cuối cùng nói ra.Trang Dũ lộ vẻ bừng tỉnh, mà hai anh em Trang Diệc Huy và Trang Diệc Phàm đều lộ nụ cườiquái dị.- Đúng rồi, thiếu chút nữa tôi quên, Nhã Nhu sắp gả cho Diệc Phàm nhà tôi rồi, đến lúc đó hainhà chúng ta đúng là thân gia, là người trong nhà, đơn đồng ý gì đó đương nhiên chỉ là cho ngườinhà mình xem, không cần thiết, là lý do này sao? Chú Phương?Trang Dũ mỉm cười cố ý hỏi.Phương Hải Thiên ở bên thiếu chút nữa bóp nát chén trà, nhưng chỉ có thể ẩn nhẫn không phát.Cha con Phương Thư Hải và Phương Hải Triều thì yên lặng cười gật đầu.- Đã như vậy, tôi còn có một đề nghị.Trang Dũ cười nói:- Chờ sau khi giải phẫu thành công thuận lợi, trong một tháng lập tức cử hành hôn lễ cho hai đứatrẻ, cũng coi như là trong nhà xung hỉ, để chị dâu chóng khôi phục, chú Phương, anh Phương cảmthấy thế nào?Hai cha con Phương Thư Hải đều nhìn Phương Nhã Nhu, hỏi ý cô.Phương Nhã Nhu hai tay siết chặt váy, tươi cười dịu dàng:- Cháu cảm thấy cũng được, như vậy có lẽ tâm tình của mẹ sẽ tốt, có thể nhanh khỏe.- Ha ha! Xem ra Nhã Nhu cũng không chờ được muốn gả cho Diệc Phàm nhà chúng tôi, như thếrất tốt, hôm nay chúng tôi trở về lập tức để lão Hàn chuẩn bị một chút, trongba ngày này tuyệt đốicó thể bắt đầu phẫu thuật!Trang Dũ đắc ý.- Làm phiền rồi.Mấy người Phương gia đều đứng dậy, tuy không cam lòng nhưng chỉ có thể khẩn thiết xin nhờ.Trang Diệc Phàm đi tới bên người Phương Nhã Nhu, nhỏ giọng nói bên tai cô gái:- Nhã Nhu… cuối cùng em vẫn là của anh, em đừng vùng vẫy vô vị… anh sẽ đối xử với em thậttốt…Nói xong, Trang Diệc Phàm tươi cười vui vẻ, liền đi theo cha và anh trai.Từ đầu tới đuôi giáo sư Nolan cũng không lên tiếng, lúc sắp đi lại đưa mắt nhìn bản báo cáo,cười cổ quái, mới ra cửa.Chờ mọi người đi rồi, Phương Hải Triều vẻ mặt đắng chát nhìn con gái, thở dài nói:- Con à, việc này khổ con rồi, là cha không chăm sóc tốt cho mẹ của con, mới đến nông nỗi này.Phương Nhã Nhu cười lắc đầu:- Không có chuyện gì đâu, con cũng nghĩ thông suốt rồi, có thể đây chính là ý trời, học trưởngtheo đuổi con nhiều năm như vậy, ông trời cũng thấy được, con không nên cự tuyệt anh ấy. Huống hồkết hôn không phải là quan hệ cuộc sống giữa hai người sao, con có thể chậm rãi quen thuộc…Chương 368 - Nhiên Liệu Độc Nhất Vô NhịĂn uống bên ngoài bờ biển một bữa, cũng khiến tâm trạng bực tức bình phục hơn, khi về Phươnggia, Lâm Phi đến phòng khách mà Phương Thư Hải sắp xếp.Vốn định đăng nhập LOOK, tiếp tục thăm dò tin tức có liên quan đến Cố gia, nhưng hắn pháthiện trong viện trước cửa phòng khách bóng hình cô đơn của một người phụ nữ đang ngồi trên ghếđá, ngẩng đầu nhìn trời đêm đến xuất thần.- Nhã Nhu?Lâm Phi đi đến, nhưng lại thấy cô vội vàng lau nước mắt trên mặt.- Anh đã về rồi à.Phương Nhã Nhu nở nụ cười, tỏ ý mình không sao:- Đi đâu ăn ngon rồi hả?Lâm Phi không trả lời, mà hỏi:- Ai chọc giận để cô phải khóc rồi?Phương Nhã Nhu lắc đầu:- Không ai chọc tôi cả, chỉ nghĩ về một vài chuyện thôi. Anh không ngủ à, tôi đoán là anh có ngủhay không cũng vậy, chi bằng ngồi xuống, nói chuyện với tôi chút, tôi cũng có vài việc muốn nóivới anh.Lâm Phi gật đầu ngồi xuống, cách Phương Nhã Nhu một bàn tròn nhỏ, trên bàn, Phương NhãNhu chuẩn bị một trai Lafite năm 1982, xem ra là muốn uống cùng Lâm Phi.Hai người nhâm nhi một hồi, Phương Nhã Nhu mở miệng nói:- Lâm Phi, xin lỗi, lần này để anh đến đây vốn là muốn tránh đi quan hệ thông gia ấy, nhưng hiệntại…tôi đã quyết định gả cho Trang Diệc Phàm rồi, để anh uổng phí công sức, thật sự rất xin lỗi.- Tại sao, cô cũng không có cảm giác với gã ta.Lâm Phi nhíu mày:- Nếu bởi vì ca phẫu thuật của mẹ cô, cô không cần thiết phải làm vậy, tôi có thể đánh cược,cùng lắm thì tôi cứ làm, bọn họ không ngăn được tôi đâu! Tôi tuyệt đối có thể giúp mẹ cô hồi phụcsức khỏe.- Hơn nữa, cho dù bọn họ hoàn thành ca phẫu thuật, cô cũng không cần thiết phải lấy Trang DiệcPhàm, nếu bọn họ dám dùng sức mạnh, tôi sẽ giết tên Trang Diệc Phàm, xem gã cưới cô thế nào!- Anh đừng như vậy.Phương Nhã Nhu lo lắng khuyên nhủ:- Tôi biết anh có bản lĩnh, nhưng không cần phải làm như vậy.- Huống hồ bản thân anh cũng có nhiều việc phải làm, rất nhiều người vốn đã nhìn chằm chằmvào anh, anh nên suy nghĩ cho bản thân mình, chứ không phải tôi. Tôi nhiều nhất cũng chỉ là mộtngười bạn bình thường của anh, anh có thể giúp tôi thế này, tôi đã rất cảm kích rồi.- Bạn bè bình thường?Lâm Phi cười nói:- Việc cô làm với tôi, đó không phải là việc mà bạn bè bình thường có thể làm.Phương Nhã Nhu đỏ mặt, hiển nhiên là biết rõ hắn đang nói chuyện hôm ở trong văn phòng:- Đừng nói giỡn, cái này chẳng có gì cả. Chúng ta đều là người trưởng thành rồi, nếu như khôngcó chúc xúc động nào với “tính”, đó mới là điều không bình thường. Tôi không hối hận làm chuyệnngày hôm đó, coi như điên cuồng nhất thời…nhưng chuyện đó cũng không đại diện cho điều gì cả.Lâm Phi có chút kinh ngạc, Phương Nhã Nhu hiển nhiên còn chín chắn hơn những gì hắn nghĩ.Quả thật, cho dù hai người có phát ính quan hệ cũng không nhất định là quan hệ mật thiết đến đâu.Phương Nhã Nhu tiếp tục nói:- Tôi đã nghĩ rồi, tôi lấy Trang Diệc Phàm, đối với gia tộc, với người thân của tôi đều là chuyệntốt…hơn nữa vốn dĩ tôi không có bạn trai, tuổi tác cũng không còn nhỏ nữa, cũng nên lập gia đìnhrồi.So với những công tử nhà giàu trêu hoa ghẹo nguyệt bên ngoài, học trưởng cũng coi là ngườiđáng để tin cậy, anh ta đợi tôi nhiều năm như vậy rồi, tôi biết rõ điểm này.- Nhưng giữa hai người hoàn toàn không có tình yêu.Lâm Phi cau mày.- Tình yêu?Phương Nhã Nhu cười chua xót lắc đầu:- Còn nhớ tôi đã nói gì với anh không, người bạn trai cũ tôi từng yêu từ hồi đại học cho đến nămnay…giữa tôi và anh ta…cũng từng có tình yêu..- Thế nhưng, vậy thì sao, mỗi một chuyện tình đều giống như nhiên liệu độc nhất vô nhị trên thếgiới, đốt cháy, đốt cháy, sớm muộn cũng sẽ hao hết, hơn nữa sẽ không còn cách này cháy lên đượcnữa.- Nếu đã là thứ sớm muộn gì cũng tan hết, vậy hà tất tôi phải chấp nhất hai chữ “tình yêu”. Sốngbình yêu qua ngày, để người nhà hài lòng, có lẽ càng quan trọng hơn.- Thế nhưng cô sẽ cảm thấy hạnh phúc sao, đó cơ bản không phải là cuộc đời mà cô muốn có,chẳng quan hiện tại cô đang dùng hiện tại để làm tê liệt linh hồn của mình, cô có thể có tương lai tốtđẹp hơn, nếu cô bước sai bước này, sẽ không còn cơ hội nào nữa.Lâm Phi nói.Phương Nhã Nhu khóe mắt long lanh, như vì sao trên trời.- Anh thật sự quan tâm đến tôi như vậy sao?Lâm Phi kinh ngạc, mỉm cười nói:- Đương nhiên, mặc dù không ít người cho rằng tôi “tội ác chồng chất” nhưng không có nghĩa làtôi không quan tâm đến người bên cạnh mình, cái này có mâu thuẫn không?Phương Nhã Nhu cười, giọng nói dịu dàng:- Nếu như…tôi có thể gặp anh sớm hơn một chút thì tốt rồi, như vậy, có lẽ anh sẽ trở thành bạntrai của tôi thật.- Tôi bây giờ không phải sao?Lâm Phi cười nói.Phương Nhã Nhu lắc đầu:- Là giả, anh thuộc về Tô Ánh Tuyết, đây là hiện thực, anh sẽ kết hôn với người phụ nữ khác…còn tôi…cũng sẽ kết hôn với người đàn ông khác.Trong lòng Lâm Phi không khỏi có chút nghẹn ngào, ý của Phương Nhã Nhu rất rõ ràng, đó là dùcó giúp cô thế nào, đến cuối cùng vô vẫn phải lấy chồng, tuổi xuân của cô là thứ quý giá, cô khôngthể mãi mãi chờ đợi như vậy.Cho nên, nếu đã sớm muộn gì cũng phải lấy chồng, cô thà lựa chọn Trang Diệc Phàm, ngườimình quen biết.Lâm Phi uống vài ngụm rượu, nhưng không biết phải mở miệng thế nào. Hắn không hứa hẹnđược gì với cô, Phương Nhã Nhu có quyền lựa chọn cuộc sống của mình.- Thật ra, nói những cái này không có ý nghĩa gì cả, đời người đâu thể việc nào cũng theo ýmình, nếu không đã không có nhiều hối hận và tiếc nuối như vậy.Phương Nhã Nhu nhàn nhạt nói tiếp:- Lâm Phi, ban ngày anh cũng nghe nói rồi, mẹ tôi đặc biệt ghét đến bệnh viện và nhìn bác sỹ,anh biết vì sao không?Lâm Phi lúc đó cũng muốn hỏi, nhưng sau đó Phương Thư Hải lại không muốn nói:- Là trước đây xảy ra chuyện gì trong bệnh viện à?Phương Nhã Nhu gật đầu:- Là khi tôi chào đời…- Cô chào đời?Lâm Phi ngạc nhiên, không hiểu hỏi.Phương Nhã Nhu nói:- mẹ của tôi không giống như chủ mẫu của nhiều đại gia tộc khác, bà không phải là danh mônkhuê tú gì, trước kia bà là một người con gái trong gia đình nhà giáo bình thường, tổ tông đều làngười dân bình thường.- Chính bởi vậy, lúc đầu khi bà quen biết với cha tôi hồi đại học, bà nội tôi đặc biệt phản đối,nhưng cuối cùng vẫn không lay chuyển được cha tôi, hơn nữa ông nội tôi cũng không phải đối, vậynên, con trưởng của Phương gia đã cưới một người phụ nữ trong gia đình bình thường.Nhưng dù là kết hôn, gia tộc và bà nội tôi đã chèn ép mẹ tôi rất nhiề. Từ trước tới giờ mẹ tôikhông được hưởng sự giáo dục của xã hội thượng lưu, rất nhiều quy củ phải học từ đầu, có thể nói,bà giống như một học sinh tiểu học, đột nhiên vào đại học vậy, cái gì cũng không hiểu, phải tự mìnhtìm tòi.- Có lẽ là áp lực quá lớn, năm đó khi sinh tôi, bà đã bị xuất huyết, tình trạng khẩn cấp, để bảođảm tính mạng của hai mẹ con, bà đã từ bỏ đi năng lực sinh con sau này…Lâm Phi nghe tới đây, không khỏi kinh ngạc, chẳng trách đại gia tộc lớn như Phương gia mà chỉcó Phương Nhã Nhu là trưởng tôn nữ, không có anh chị em gì, thì ra là Lưu Oánh Oánh không cókhả năng sinh nở!- Anh có biết, mất đi năng lực sinh đẻ, đối với một người con dâu trưởng trong gia đình giàusang quyền thế, lại vừa mới sinh con là đả kích lớn thế nào không? Không chỉ là nội tâm bị tổnthương, mà còn áp lực của gia tộc và bên ngoài, là điều khó mà tưởng tượng được.- Mặc dù cha tôi và ông nội không trách cứ mẹ của tôi, nhưng khi tôi còn nhỏ, mỗi lần cha vàông không có nhà, tôi thường thấy bà nội vừa đánh vừa mắng mẹ tôi…còn nhục mạ bà chỉ là mộtcon gà mái đẻ trứng, nuôi một phế vật trong nhà..- Có lẽ do tôi hiểu chuyện quá sớm, những ký ức ấy giống như cỏ dại mọc rễ trong đầu tôi, nhổthế nào cũng không hết, cho đến hiện tại, tôi vẫn còn nằm mơ đến những ác mộng đó…- Bởi vì di chứng sau khi sinh tôi nên sức khỏe mẹ tôi rất yếu, bà vốn không phải là khỏe mạnhgì, sau này sinh tôi lại càng ốm yếu hơn, điều này khiến bà nội tôi vô cùng ghét bỏ bà.- Đến tận khi tôi học trung học, bà nội tôi mất…tôi biết như vậy không đứng, nhưng tôi không sợphải nói với anh rằng, tôi tham gia tang lễ của bà nội tôi, trong lòng tôi rất vui vẻ, quả thật là hậnkhông thể bật cười cho hả hê…Trong đôi mắt của Phương Nhã Nhu có đè nén sự phấn khởi, kích động, trong màn nước mắt cóhằn lên tơ máu.Lâm Phi nhìn tay cô bóp chặt ly rượu, đốt ngón tay trắng bệch, không khỏi giật mình. Không ngờnội tâm người phụ nữ này lại không dịu dàng như vẻ bề ngoài của cô, cô cũng có sự điên cuồng củamình, chỉ là bình thường không lộ ra cho người đời biết mà thôi.- Ngày thứ hai sau khi bà nội qua đồi, tôi rất nghiêm túc nói với mẹ mình rằng, “ mẹ, con muốnlàm bác sỹ, như vậy, dù mẹ không đến bệnh viện, con cũng có thể xem bệnh cho mẹ, mẹ không thíchnhìn thấy bác sỹ, nhưng sẽ phải thích nhìn thấy con gái mình chứ.- Đó là nguyên do vì sao tôi muốn làm bác sỹ, dù có chút ấu trĩ, nhưng quả thật lúc đầu tôi chỉmuốn xem bệnh cho mẹ mà thôi. Thật ra mẹ tôi nên hận tôi, nếu không phải là tôi, có lẽ bà sẽ khôngxuất huyết nhiều như vậy, rồi mất đi khả năng sinh con, nếu tôi là một người đàn ông, có lẽ bà khôngbị ghét bỏ như vậy…Chương 369 - Tôi Không Vào Địa NgụcLâm Phi khích lệ nói:- Sao có thể trách cô được, đó không phải là điều mà cô có thể quyết định. Cô không kém nhữngnam tử trong các gia tộc lớn kia, hơn nữa, gia đình cô không phải đang dựa vào cô đi liên hôn vớiTrang gia sao?- Nhưng tôi cảm thấy có lỗi với mẹ mình.Phương Nhã Nhu nghẹn ngào, nước mắt rơi lã chã, nhìn Lâm Phi nói tiếp:- Nếu không phải tôi quá bất hiếu, vì chút thất bại trong chuyện tình cảm mà chạy đến Lâm An,không ở bên bà, thì cũng sẽ không phát hiện ra khối u muộn như vậy.- Từ nhỏ tôi thề sẽ làm bác sỹ của mẹ, nhưng khi bà cần tôi nhất tôi lại bỏ mặc bà, đến hiện tạichỉ có thể trơ mắt nhìn bà đứng xếp hàng ở quỷ môn quan…- Lâm Phi, hiện tại thì anh hiểu rồi chứ, tôi không thể để mẹ tôi đi như vậy, chỉ cần mẹ tôi có thểkhỏe lại, làm gì tôi cũng nguyện ý.Nhìn Phương Nhã Nhu hồi lâu, Lâm Phi đều im lặng không nói gì, hắn không ngờ đằng sau lại cónhiều câu chuyện như vậy. Cũng khó trách, người của Phương gia lại giữ kín như bưng chuyện củaLưu Oánh Oánh, đây quả thật không phải là chuyện cũ đáng để nhắc lại.Lạc ấn của một gia tộc, ngoài trừ vinh quang của nó ra, còn có những vết thương u ám.Nhưng thường thì, người ngoài chỉ nhìn những vinh quang đó, mà không đi nghĩ đến những đaukhổ mà người ta phải chịu.Phương Nhã Nhu thở ra, nhoẻn miệng cười:- Được rồi, nói ra được những chuyện này, tôi cũng tốt hơn nhiều rồi, cảm ơn anh đã nghe nhữngchuyện “nhàm chán” này của tôi…Lâm Phi giơ ly rượu lên, chạm với Phương Nhã Nhu:- Hợp thể năng lượng như tôi, dù cô có coi tôi là thùng rác, tôi cũng có thể chấp nhận được.- Phương Nhã Nhu nghiêng đầu, ánh mắt có vài phần giảo hoạt:- Nói ra, từ lần đầu tiên gặp anh cho tới giờ, anh luôn thâm tàng bất lộ như vậy, có vẻ như chavà ông nội tôi biết không ít chuyện của anh, còn người bạn như tôi đây lại không biết gì về anh cả.- Khụ khụ.Lâm Phi chút nữa nghẹn, cười khổ nói:- Tôi thì có cái gì để biết, giới tính nam, sở thích phụ nữ? Ồ, đúng rồi, tôi ngưỡng mộ cô có mộtgia đình hoàn chỉnh, cha tôi mất sớm, người phụ nữ kia thì bỏ mặc tôi.Nụ cười của Phương Nhã Nhu bỗng trở nên cứng đờ, ánh mắt lộ ra vẻ thương tiếc, hiển nhiên làcô không ngờ cha mẹ của Lâm Phi lại như vậy.- Không nói những cái này nữa, anh xem, còn hơn nừa chai cơ, anh kể cho tôi nghe trải nghiệmcủa nah được không, tôi nói cho anh nhiều như vậy, anh cũng phải đền bù cho tôi một chút chứ, nếukhông sẽ không công bằng.Phương Nhã Nhu tò mò hỏi.Lâm Phi bĩu môi:- Cũng không phải là tôi yêu cầu cô nói, tôi là người lắng nghe.- Đừng nhỏ mọn như vậy, anh là đàn ông.Phương Nhã Nhu vài phần cầu khẩn, nói:- Anh thỏa mãn lòng hiếu kỳ của tôi một chút đi, cho dù là bạn trai giả mạo, tôi cũng muốn biếtchuyện của anh. Cuộc đời tôi chỉ đơn giản như vậy, anh gần như là hiểu hết rồi, phải đến lượt tôihiểu anh chứ. Hơn nữa, anh thấy tôi giờ đáng thương như vậy, không thể ban phát từ bi, thỏa mãnmong ước nhỏ bé của tôi hay sao?Lâm Phi thấy bộ dạng đáng thương của Phương Nhã Nhu, quả thật không chịu được, thở dài nói:- Được rồi, cô muốn nghe cái gì!- Hì hì.Phương Nhã Nhu cười cười, suy nghĩ một hồi rồi nói:- Tôi cũng không biết…đúng rồi, lần trước những người ngoại quốc chữa trị tại bệnh viện kia làbạn của anh à? Nhìn bộ dạng quân đội, có vẻ bọn họ đều rất lợi hại, anh kể tôi nghe đi, chuyện anhvà họ quen nhau ấy.Lâm Phi suýt nữa thì nghẹn, dở khóc dở cười:- Bà cô, bác sỹ Phương, cô muốn tôi kể chuyện đến sáng à! Phải mất bao lâu mới kể xong, tôi kểđoạn giữa cho cô thì cô lại không hiểu.- Vậy anh kể từ đầu đi, dù sao không phải sau này chúng ta không gặp mặt nữa, anh cứ kể từ từ,tôi cảm thấy, câu chuyện của anh hẳn là tuyệt đối đặc sắc…Phương Nhã Nhu nói.Lâm Phi bất đắc dĩ hít một hơi thật sâu, trong tình cảnh như này, nghe Phương Nhã Nhu nóinhiều như vậy, quả thật hắn cũng có cảm xúc.- Cô nói cô hối hận vì không ở bên mẹ cô, vậy tôi sẽ kể chuyện, chuyện tôi hối hận nhất cuộcđời này…… Tây Á, trong thị trấn nhỏ nơi chiến loạn xảy ra, lính đánh thuê đã chiếm cứ cứ điểm hơn batháng.Sự thay đổi của nền chính quyền địa phương khiến cho lính đánh thuê dần chuyển thành quânchính phủ, nhưng theo nhiều người, đây chỉ là một nhánh quân chính phủ bù nhìn.Có phản kháng, thì có trấn áp, có tranh đấu thì có đổ máu, có hy sinh thì cần phải bổ sung nguồnhuyết dịch mới.Trong một chiếc xe tải chở hàng cũ nát, hơn mười người con gái con trai, nhỏ nhất là mười mộtmười hai tuổi, lớn nhất là mười sáu mười bảy tuổi, đang ngồi im lặng ở bên trong.Một tuần trước, bọn họ đã sống sót đi ra từ nhà tù giam giữ. Bọn họ là người sống sót cuốicùng, trên tay mỗi người, hoặc ít hoặc nhiều, đều dính máu của hơn mười người khác.Bên ngoài xe tải, không ngừng truyền đến tiếng súng nổ bang bang.Những ngày gần đây, lính đánh thuê luôn truy bắt phản quân địa phương, trên thực tế, nhữngngười được gọi là phản quân này đều từng là quân chính quy và nhân viên chính phủ.Những người phản kháng này, một khi bị bắt, sẽ bị xử bắn cả nhà lớn nhỏ.Mạng người, ở nơi này, giống như cọng rơm cái rác.Lúc này, một người đại hán vác súng trường, treo hai chuỗi đạn trên người đi đến bên ngoài xetải, phất tay về đám trẻ:- Toàn bộ ra đây! Lũ ranh con! Nhanh lên!Một đám trẻ xuống xe, xung quanh là hơn một trăm tên lính đánh thuê đạn thật súng thật.Trên mặt đất, mấy chục bộ thi thể nằm chất đống, có nam có nữ.Một số thiếu nữ và phụ nữ trẻ tuổi bị đám đại hán lưng hùm vai gấu cởi hết quần áo, sau khihung hăng chà đạp, dùng súng đâm vào họng, tàn nhẫn sát hại.Thậm chí có hai người phụ nữ có thai, cũng không thể may mắn thoát nạn, sau khi chết chúng còndùng đạn bắn thủng tử cung của họ, một xác hai mạng người.Vừa xuống xe, nhìn thấy cảnh tượng này, mấy đứa trẻ thờ phung tôn giáo và mấy đứa trẻ nhát ganđều sợ hãi quay người đi chỗ khác, thậm chí là nôn mửa.- Đồ vô dụng, toàn bộ mở mắt to ra nhìn kỹ cho tao! Không được dịch chuyển ánh mắt!Một tên người da đen râu bạc lớn tiếng quát, rồi nổ ba phát súng lên trời.Bọn nhỏ sợ hãi vô cùng, nhưng vẫn phải nén sợ hãi, quay người trở lại.- Nhìn rõ ràng đi, đối diện với chúng mày còn lại mười bốn người, có tuổi xấp xỉ chúng mày,thậm chí còn nhỏ tuổi hơn chúng mày.Quan quân chỉ vào vách tường, mười bốn đứa con trai con gái quỳ trên mặt đất, những đứa trẻnày đều là con của quan chính quy và nhân viên chính phủ, sau khi bị chúng điều tra ra, đã chuẩn bịđợi chết.Những đứa trẻ cơ bản không hiểu chiến tranh là gì này, từng đớ mở to con mắt vô tội mà hoảngsợ, khóc đến đỏ cả mắt, nhưng bởi vì quá sợ hãi, nên không dám phát ra tiếng.Tên quan quân da đen ném một khẩu súng tự động xuống đất:- Hôm nay, nhiệm vụ đầu tiên của chúng mày chính là một người một phát đạn, dùng chiếc súngnày, thay phiên nhau giết chết bọn kia!- Khẩu súng này có tổng cộng mười bốn viên đạn, cho nên quy định mỗi người một viên, khôngđược dùng hơn, khoảng cách xa hay gần, tùy chúng mày khống chế, nếu không có cách nào giết chếtnhững đứa trẻ ở đó, chúng mày sẽ phải chết!Nói xong, tên quan quân da đen kéo vai đứa trẻ da trắng đầu tiên:- Mày! Người đầu tiên, lên!Đứa trẻ da trắng mặt rỗ mười ba mười bốn tuổi, so ra thì thân thể đão cao lớn hơn bạn bè tranglứa không ít.Nhưng tay cậu ta run run, lúc giơ khẩu súng lên, đã chun miệng muốn khóc.Mặc dù bọn họ vừa trong nhà tù đi ra, đã giết chết những người cạnh tranh khác, nhưng đó là vìmạng sống, vì đồ ăn thức uống, là bất đắc dĩ.Nhưng bây giờ, lại thuần túy vì mạng sống của mình mà giết chết những đứa trẻ vô tội mà họkhông quen biết, bọn họ chỉ là tấm bia thịt người, bọn họ là vô tội!Một khi giết chết bất kỳ người nào trong số đó, đồng nghĩa với việc bản thân phải rơi xuống địangục, trở thành hung thủ mất đi nhân tính!Nhưng vì mạng sống, bọn họ chỉ có thể bắn.Tay run rẩy, phải hai tay cầm súng với vững, cậu ta đi đến trước mặt đứa trẻ đầu tiên khoảng bamét, đã gần trong gang tấc, cậu ta không dám tiến gần hơn, bởi nhìn đôi mắt to đáng thương đangcầu cứu của đứa gái nhỏ đó, cậu ta sẽ dao động.- Đừng giết em…đại ca ca…Cô gái nhỏ da vàng cất giọng ngây thơ, mặc dù nhiều chuyện cô bé không hiểu, nhưng cô khôngmuốn chết.Đứa trẻ da trắng hít một hơi thật sâu, khuôn mặt lộ ra vẻ điên cuồng dữ tợn, cậu ta hung hăngbóp cò!- Phịch!Viên đạn bắn sau vách tường, mang theo một làn khói trắng.Cậu ta đã bắn chệch, cậu ta không muốn vậy, nhưng tay của cậu ta vẫn run lên!- Đồ vô dụng!Tên quan quân da đen cũng chẳng thèm nhìm, tay trái giơ súng bắn hai viên đạn vào cậu bé datrắng, và cô bé kia.Cậu bé da trắng kia không kịp quay người, phần lưng thủng lỗ chỗ, ngã xuống vũng máu, cùng côbé da vàng bị bắn nát đầu.- Kế tiếp, mày.Tên quan quân da đen chỉ một bé gái da trắng khác, để cô đi giết đứa trẻ thứ hai.Cô bé cất bước đi đến, nhưng không đi được mấy bước, đã sợ đến hai chân mềm nhũn, trực tiếpquỳ trên đất.- Chết tiệt, đúng là phế vật!Tên da đen thấy vậy, liền chuẩn bị giết luôn cô bé.- Đợi đã!Đột nhiên, một cậu bé tóc đen da vàng gầy yếu từ sau chạy tới, ngăn trước mặt tên quan quân dađen.- Thằng nhóc, mày muốn làm gì? Còn chưa đến lượt mày.Tên quan quân da đen hung ác nói.Cậu bé không sợ mà nhìn thẳng vào mắt tên da đen, ánh mắt lộ ra ánh sáng dã tính:- Tôi muốn biết, tại sao phải giết bọn họ?- Tại sao?Tên quan quân da đen cười ha ha:- Mày thì hiểu cái gì! Nếu hôm nay mày không giết bọn nó, vài tháng nữa, bọn nó sẽ cõng thuốcnổ, đến nổ chết chúng ta!Cậu bé gật đầu, sau đó, quay người chạy đi, cầm khẩu súng tự động lên.- Nhiệm vụ của ngày hôm nay chính là giết chết bọn họ sao…Cậu bé quay đầu, xác nhận với tên quan quân da đen.Tên da đen nheo mắt, gã nhìn thấy một thứ vừa quen thuộc vừa lạ lẫm trong mắt đứa trẻ này.Ánh mắt gần như sụp đổ nhưng lại cứng cỏi đó giống như một con mãnh thú hung tàn ẩn dưới biểnsau.- Đúng vậy.Cậu bé quay đầu, quét mắt với đám nhỏ câm như hến, họ giống cậu, đánh bại hoặc giết chếtnhững đứa trẻ cùng phòng khác mới có thể sống sót.Trong mắt cậu lộ ra một tia kiên quyết:- Nếu đã như vậy, một mình tôi giết là đủ rồi…- Rầm rầm rầm bang bang bang…Đột nhiên, cậu bé quay người, liên tục bóp cò về mười ba đứa nhỏ còn lại đang quỳ trên mặtđất.Đạn xuyên qua đầu những đứa trẻ, từng thân thể non nớt ngã xuống mặt đất, ánh mắt đáng thươngmà vô tội, không thể cứu được chúng.Khi mười ba đứa trẻ đều ngã xuống, cậu bé tóc đen ném súng đang cầm trong tay ra ngoài, sauđó quay người, gương mặt lạnh lùng trở về xe.Tựa như, việc giết hơn mười sinh mạng nhỏ bé kia chẳng có liên quan gì đến cậu.Toàn hiện trường yên tĩnh như chết, không chỉ là những đứa trẻ không cần động thủ kính sợ nhìncậu bé trong xe, đến hơm trăm tên lính đánh thuê đều ngây người đến xuất thần.Chri có ánh tà dương như máu kia là minh chứng cho giây phút chớp nhoáng này.… Trong viện, Phương Nhã Nhu nghe Lâm Phi kể đã cắn chặt cặp môi đỏ mọng, hồi lâu không dámthở lớn.Lâm Phi ánh mắt sâu thẳm cúi đầu trầm giọng nói:- Đó là lần cuối cùng tôi hối hận đã giết người, cũng là lần hối hận duy nhất…bởi vì từ đó vềsau, tôi không có cơ hội nào để hối hận khi giết người…- Tôi đã rơi vào địa ngục, trở thành ác ma ăn thịt, đâu có tư cách để trân trọng tính mạng.Chương 370 - Vậy Thì Tôi Ở LạiLâm Phi cũng không nhớ rõ thời gian trước hắn làm sao vượt qua được và suy nghĩ như thế nào.Chỉ là một loại bản năng nguyên thủy. Hắn cảm thấy hắn nên làm như vậy thì cứ làm theo nhưvậy.Trí nhớ của hắn rất tốt, nhưng như vậy cũng không ổn.Hắn vĩnh viễn không quên được những đứa bé trước khi chết bị bắn xuyên qua đầu. Đây là mộtsự thật tàn khốc và khó hiểu. Chúng hoàn toàn không biết tại sao mình bị giết chết. Rõ ràng chúngvừa mới được sinh ra.Từng đoạn trí nhớ giống như cơn ác mộng đục khoét đầu hắn.- Tôi nghĩ, nếu như tôi lúc ấy dùng cây súng nhắm ngay những tên lính đánh thuê chứ không phảimấy đứa bé thì có thể sẽ không như bây giờ.Lâm Phi lẩm bẩm, bất tri bất giác ly rượu đã được uống cạn.- Đừng dại dột. Trong lúc đó chỉ có mười ba viên. Hơn nữa, anh vẫn còn là một đứa trẻ.Phương Nhã Nhu hít mũi, ánh mắt đo đỏ, cảm kích nói:- Cám ơn anh đã nói cho tôi biết những chuyện này. Tôi đột nhiên cảm thấy mình rất ngây thơ.-Trên đời này, chỉ sợ có mỗi điểm ấy ngăn cản tôi. Tuy rằng chuyện đã qua nhưng tôi vẫn cảmthấy hối hận. Thật làm cho anh phải chê cười.Lâm Phi bật cười:- Cô cũng đừng như vậy. Cuộc sống chính là như thế, cũng không phải chúng ta muốn, chỉ là sựan bài của vận mệnh mà thôi.Đêm lạnh như nước. Phương Nhã Nhu hít sâu một hơi, đứng dậy nói:- Rượu đã uống xong rồi, tôi đi ngủ đây. Ngày mai còn phải gặp Trang gia sắp xếp phẫu thuật.Chuyện này vẫn nên tận lực nhanh tay.- Bác sĩ và y tá gây mê đã tìm được chưa?- Ừ, là Trang Diệc Huy của Trang gia và bác sĩ giáo sư phẫu thuật hàng đầu khoa ngoại bệnhviện, giáo sư Thiệu Phong, có thể đại diện cho sự kết hợp hàng đầu về phẫu thuật trên thế giới.Phiến Tử cũng đã gặp qua rồi, đã đồng ý làm, nhất định là có nắm chắc. Tôi nghĩ, mẹ sẽ chịu đựngđược.Phương Nhã Nhu cười nói.Lâm Phi đứng dậy, bước qua, nhẹ nhàng ôm lấy Phương Nhã Nhu, vỗ nhẹ sau lưng cô, trấn an:- Vẫn là câu nói kia, nếu như cô không muốn gả cho Trang Diệc Phàm, tôi có thể giúp cô. Nhưngquyền lựa chọn thủy chung vẫn nằm trên tay cô.Đang lúc Lâm Phi định buông cô gái ra, đột nhiên Phương Nhã Nhu chủ động ôm lấy eo hắn.Cô gái vuốt nhẹ lồng ngực của hắn. Có thể ngửi thấy được xen lẫn mùi thơm sâu kín không màngdanh lợi là mùi nước khử trùng của bệnh viện, cũng không khó ngửi lắm.- Làm sao vậy?Lâm Phi hơi cứng người, sau đó đùa một câu:- Không phải muốn tối nay ngủ với tôi chứ?Phương Nhã Nhu nhẹ nhàng lắc đầu, không lên tiếng.- Đã hơn nửa đêm rồi, cô lại đứng sát như vậy. Tôi không khống chế nổi đâu.Một tay Lâm Phi có chút khó nhịn, muốn xoa mông Phương Nhã Nhu, đột nhiên cảm thấy ngựccủa mình ươn ướt. Cô gái này đang khóc?- Đừng tốt như vậy được không? Tôi đang muốn tìm người để dựa vào. Anh để tôi ôm một chútđi. Lập tức sẽ ổn thôi.Phương Nhã Nhu ngập ngừng nói.Lâm Phi ngẩn ra một lát, bàn tay vừa đưa xuống được một nửa, lập tức biến thành đặt sau lưngcô gái.Gió đêm khẽ vuốt qua ngọn cây, mang theo thanh âm tiếng lá cây sàn sạt. Trong không khí trànngập mùi rượu nhàn nhạt.Lâm Phi đột nhiên cảm giác được, tâm trạng của mình trước nay chưa từng bình tĩnh như vậy.Theo bản năng liền hơi cúi đầu xuống, cằm nhẹ nhàng chạm vào tóc của cô gái.Một loại cảm giác lạ lẫm, vô thanh vô tức từ từ dâng lên trong lòng Lâm Phi.……..Sau khi các chuyên gia khẩn cấp thảo luận, Trang gia quyết định cuộc phẫu thuật sẽ được tiếnhành vào buổi sáng hôm sau.Cuộc phẫu thuật này đã đưa tới một gợn sóng không nhỏ trong giới hào phú kinh thành. Tuy nóiLưu Oánh Oánh chỉ là một phụ nữ xuất thân gia đình bình thường, nhưng dù sao cũng là con dâutrưởng của Phương gia, mà lần này cuộc phẫu thuật của bà có thành công hay không sẽ trực tiếp liênquan đến quan hệ thông gia giữa Phương gia và Trang gia.Mà năng lực chữa bệnh của Trang gia đã được tăng lên nhiều sau khi cải cách. Sau khi trở thànhthông gia với Phương gia, địa vị có thể không giống như ngày xưa.Có một số người muốn được chứng kiến cuộc phẫu thuật, thậm chí đã đưa bái thiếp đến choTrang gia. Một số người trước kia còn khinh thường Trang gia thì nay cũng bắt đầu nịnh bợ.Đương nhiên, đối với cấp bậc của tứ đại Thiên Tự Hào gia tộc, cũng chưa nhất thiết để ý đếnTrang gia. Hào phú là cần có nội tình.Tuy nhiên, phong quang nhìn như vô hạn của Trang gia ngày hôm nay nhưng căn cơ bất ổn.Mượn thế cục hiện nay và chính sách náo nhiệt nhất thời như vậy, ai cũng không đảm bảo đượcphong quang sẽ duy trì đến khi nào.Nhưng cho dù là như vậy, gia chủ Trang gia Trang Dũ con đường làm quan rộng mở, đi trênđường còn cảm thấy lâng lâng, cả người thoạt nhìn trẻ hơn vài tuổi chứ đừng nói chi hai đứa contrai của ông.Buổi sáng ngày phẫu thuật, trong bệnh viện đệ nhất quân khu tại thủ đô, trong ngoài đã có ít nhấtnăm trăm binh sĩ súng vác vai, đạn lên nóng tuần tra xung quanh.Bình thường, bệnh viện không có binh sĩ canh gác như vậy. Nhưng hôm nay thì khác. Mấy giatộc lớn đều có nhân vật quan trọng xuất hiện để chứng kiến cuộc phẫu thuật.Quan hệ giữa Phương Thư Hải và tứ đại Thiên Tự Hào gia tộc có chút thân thiết. Các đại giatộc đều cử người đến hiện trường. Mặc dù không giúp được gì nhưng cũng biểu đạt ý tứ quan tâm.Thời gian cách cuộc phẫu thuật còn chưa đến một tiếng. Lục Trường Minh và Lục Vũ Phỉ củaLục gia cũng đã đến bệnh viện.Nhìn thấy Lâm Phi, biểu hiện của Lục Vũ Phỉ có chút mất tự nhiên. Còn Lục Trường Minh thìlàm như không thấy Lâm Phi, chỉ bắt tay Phương Thư Hải thật chặt, khiến cho ông bạn già cảm thấyyên tâm.Vương gia phái tới con dâu trưởng Triệu Duyệt đến. Chồng của bà - Vương Định Khôn đã bịLâm Phi giết chết. Khi Triệu Duyệt nhìn thấy Lâm Phi tất nhiên là hai mắt tóe lửa. Nhưng bà đã bịVương Chính cảnh cáo trước, không được phép phát sinh tranh chấp với Lâm Phi. Cho nên lần nàycũng là an phận, chỉ thỉnh thoảng nhìn Lâm Phi, ánh mắt tràn đầy lửa hận.Người tới của Long gia là cháu đích tôn của dòng họ, Long Minh. Long Minh mặc quân phụccủa bộ đội đặc chủng, mang theo vợ cùng đến. Vợ chồng họ là bạn tốt của vợ chồng Phương HảiTriều. Cho nên lần này đến đây cũng là đúng lý hợp tình.Cái mà Lâm Phi có chút ngoài ý muốn chính là Long Minh ít nhất đã là cao thủ Tiên Thiên trungkỳ, một thân chân khí, tựa hồ như có một đám lửa thiêu đốt trong cơ thể ông ta. Khí thế rất bá đạo.Không hổ là đích tôn của gia tộc hạt nhân Thiên Tự Hào. Trước kia hắn chưa từng biết có nhânvật như vậy. Trong Chiến Thần Bảng cũng không thấy đề tên. Thật sự là thâm tàng bất lộ.Tóm lại, nhất thời, bệnh viện đã trở thành căn cứ của một đám nhân vật trọng yếu. Rất nhiềunhân viên y tế bình thường cũng không thể đến gần phòng phẫu thuật.Trang Dũ và con trai Trang Diệc Huy và giáo sư Hàn Thiệu Phong đều đã chuẩn bị cẩn thận.Trang Diệc Phàm miệng đầy thuật ngữ y tế bắt tay vào giảng giải tình huống cụ thể.Ánh mắt của Trang Diệc Phàm đều tập trung trên người Phương Nhã Nhu. Mà Lâm Phi đi theoPhương Nhã Nhu vào phòng phẫu thuật cũng đã trở thành cái gai trong mắt Trang Diệc Phàm.- Nhã Nhu, chúng ta sắp kết hôn rồi. Em lại luôn mang theo tên bạn trai giả mạo Lâm Phi này rấtkhông thích hợp. Các nhân vật quan trọng của thủ đô đều có mặt ở đây, người như hắn ở chỗ này chỉsợ khiến cho các thành viên trong gia tộc không vui.Ánh mắt Trang Diệc Phàm bất thiện nói.Gã vừa nhắc đến Lâm Phi, không ít người có mặt đều vô tình hay cố ý liếc qua. Thậm chí cómột số người tinh tường bối cảnh của Lâm Phi đều cảm thấy kinh ngạc. Trang Diệc Phàm có ganxua đuổi Lâm Phi sao?Phương Nhã Nhu cau mày nói:- Học trưởng, Lâm Phi là bạn của em. Ở đây cũng chẳng phải hội nghị gì. Anh ấy quan tâm đếncuộc phẫu thuật của mẹ tôi. Ở lại thì có gì không đúng?- Anh là vị hôn phu của em. Yêu cầu này của anh, em cũng không thể đáp ứng sao?Trang Diệc Phàm cũng không muốn có cái bóng đèn chướng mắt Lâm Phi ở đây.Lúc này Lâm Phi đang đứng một góc cắt móc tay, liền buông bấm móng tay xuống, bước đếntrước mặt Trang Diệc Phàm, nhếch miệng cười:- Anh muốn tôi đi ra ngoài?Trang Diệc Phàm ngạo nghễ ưỡn ngực:- Đúng. Anh là bạn trai giả mạo của Nhã Nhu. Cô ấy bây giờ là vị hôn thê của tôi. Tôi có quyềnbắt anh rời khỏi chỗ này. Thậm chí là cho người lôi anh đi. Nhưng tôi là người có văn hóa, sẽkhông làm như vậy.Hahaha!Lâm Phi bật cười, ánh mắt quét mọi người đang có mặt ở đây, cuối cùng rơi xuống người LongMinh của Long gia:- Đại công tử Long gia, người này bảo tôi đi ra ngoài, ngài cảm thấy như thế nào? Có phải tôikhông xứng ở chỗ này?Khuôn mặt hình chữ quốc của Long Minh hiện ra nụ cười hiền hậu:- Trong thiên hạ, người có thể chi phối Vô Miện Chi Vương Tư Khải Nhĩ Phổ chỉ sợ không cómấy người. Cậu đương nhiên là có tư cách ở lại chỗ này.Sắc mặt Trang Diệc Phàm trở nên mờ mịt. Đó là tên gì vậy? Nhìn biểu hiện của Long Minh, tựahồ rất tôn trọng Lâm Phi.Lâm Phi mỉm cười gật đầu:- Tôi cảm thấy chính là như vậy. Vậy thì tôi ở lại đây thôi.Nói xong, một chân Lâm Phi nhẹ nhàng giẫm lên mặt đất.Oành!Sàn nhà bằng đá cẩm thạch của lầu một bệnh viện phát ra tiếng nổ vang. Đá vụn vỡ toang, trựctiếp lõm sâu xuống ba thước.Một chân của Lâm Phi giống như máy đóng cọc, dẫm nát cái hố.Trang Diệc Phàm nhìn thấy cảnh tượng này, một lần nữa ngẩng đầu nhìn Lâm Phi, ánh mắt lộ rasự sợ hãi.Bao gồm cả Trang Dũ, tất cả mọi người đều hít vào một hơi khí lạnh, lặng ngắt như tờ.Lâm Phi cũng không nói nhiều, sau khi rút chân về, lập tức trở về một góc, cầm bấm móng tay từtừ….cắt móng tay tiếp.Mặt Trang Diệc Phàm đỏ lên, nhưng cũng không dám phát hỏa. Sau khi vừa sợ vừa trừng mắtnhìn Lâm Phi vài lần, liền yên lặng lui ra ngoài, tạm thời không léo mặt vào phòng nữa.Lúc Trang Diệc Phàm bước ra cửa, bên ngoài đúng lúc bước vào một người trung niên nướcngoài mặc áo khoác trắng, tóc tai loạn xì ngầu, giống như vừa mới tỉnh ngủ, trên tay còn cầm một lycafé Starbucks, cứ như vậy mà nghênh ngang đi vào.Chương 371 - Khó Khăn Cho Cô Quá!- Giáo sư Nolan, ngài đã đến rồi.Trang Dũ vừa thấy, lập tức cười nịnh chào đón, bắt đầu giới thiệu cho mọi người Nolan là ai.Trang Diệc Phàm thấy Nolan đi vào, cũng không định ra ngoài nữa, liền bước theo đằng saucha, rất có tư thế cáo mượn oai hùm.Sau khi mọi người trong đại gia tộc nghe được thân phận của Nolan đều cung kính hẳn lên, khiếncho cha con Trang gia cảm thấy nở mày nở mặt vô cùng.Nolan đến là để quan sát cuộc phẫu thuật, đồng thời xác nhận Trang Diệc Huy có tư cách nhậnđược giải thưởng của trường Y Lasker hay không.Nghe Trang Dũ giới thiệu mọi người trong đại gia tộc, ông ta lập tức chán ghét khoát tay:- Đừng nói nữa. Dù sao thì tôi cũng chắng nhớ nổi tên. Cuộc giải phẫu khi nào bắt đầu? Tại saokhông bắt đầu đi?Trang Dũ xấu hổ gật đầu:- Vâng, vâng, sắp bắt đầu rồi. Để tôi đi giục bọn họ.Mặc dù nói địa vị của Trang gia đang lên, nhưng đối với nhân vật hết sức quan trọng trong giớiy học thế giới như Nolan thì lực ảnh hưởng của ông ta tuyệt đối không sánh bằng.Cũng không biết bao nhiêu quan to hiển hách trên thế giới, quý tộc hoảng cung phải cầu cạnhnhờ Nolan xem bệnh cho họ. Chọc Nolan chẳng khác nào chọc đến nhân vật quyền thế đếm khônghết.Cho dù Trang gia ở trong nước tỏ vẻ ta đây nhưng không thể ngang tàng trước mặt Nolan.Nolan cảm thấy buồn chán. Nếu không có phẫu thuật để xem, ông ta cảm thấy chỗ này vô cùngbuồn tẻ.Đang lúc chuẩn bị ngồi xuống uống café đọc thông tin trong điện thoại, khóe mắt của Nolan quétxung quanh, lập tức nhìn thấy một thân ảnh khiến cho ông không tưởng tượng được.Ông ta cảm thấy cả kinh, lập tức quay đầu nhìn người thanh niên đang thổi thổi móng tay củamình.Đợi nhìn thấy rõ ràng người này là ai, trong mắt Nolan hiện lên một thần thái khó tin.Nhưng không đợi ông la lên, Lâm Phi đã sớm ý thức được tình huống, ngẩng đầu, dùng ánh mắtcảnh cáo nhìn ông.Những gì Nolan muốn nói liền nuốt trở vào trong, xoa mồ hôi lạnh trên trán, giống như nhớ tớichuyện gì quan trọng, bộ dạng vừa rồi còn rất thoải mái giờ trở nên đoan chính, quy củ ngồi xuống,khó hiểu uống café.Lâm Phi hài lòng nhìn cảnh tượng này nhưng trong nội tâm lại cười khổ. Như thế nào cũng khôngnghĩ tới Nolan lại đến thủ đô, lại còn đụng mặt hắn, khiến cho hắn cảm thấy đau đầu.Hắn cũng không phải là không thể chào hỏi với Nolan. Nhưng một khi hai người nói quen nhau,đồng nghĩa với việc phát ra một số tin tức. Tuy nói rằng không ảnh hưởng đến đại cục bao nhiêunhưng cũng không thích hợp để nhiều người biết rõ.Nhưng thái độ chuyển biến kỳ quái của Nolan khiến cho mọi người cảm thấy nghi hoặc. Một lãogia hỏa vừa mới vui buồn thất thường như vậy, tại sao lại trở nên yên tĩnh và quy củ?Người ở đây cũng chẳng phải ngu dốt, đều mơ hồ cảm thấy có lẽ có liên quan đến Lâm Phi.Nhưng Lâm Phi một mực vẫn không tỏ vẻ, mọi người cũng không đoán ra được.Đúng lúc, Lâm Phi bỗng nhiên cảm giác được một cổ chân khí Tiên Thiên cường hãn đang bayvề phía bên này.Không bao lâu sau, một giọng nói mị lực không kém phần quyến rũ từ ngoài cửa truyền vào.- Khanh khách, nhiều người quá. May mà tôi đã đến, bằng không thì thiếu lễ phép rồi.Bước vào là một người phụ nữ mặc chiếc váy màu đen viền tơ, bên trong là chiếc áo mỏng trễngực màu đỏ, mái tóc uốn lượn sóng đen nhánh, gương mặt trái xoan tinh xảo, giống như được khắctừ bạch ngọc.Ánh mắt sáng ngời dễ thương của cô giống như hai viên trân châu màu đen, da thịt trắng nõn,cặp môi đỏ nóng bỏng. Toàn thân, bất luận là vòng một hay vòng ba đều lộ ra sự thành thục và khêugợi.Đây là một cô gái khiến cho đàn ông nhìn thấy thì không cách nào kềm chế được xúc động,giống như cô ta là độc dược sinh ra để khiến đàn ông phát sinh dục vọng.Mọi người ở đây, nhất là những người trong Thiên Tự Hào gia tộc đều sững sờ.- Haha, còn tưởng là ai? Hóa ra là Doanh Doanh. Tại sao đột nhiên lại đến thủ đô vậy? Đi mộtmình sao?Phương Thư Hải là người phản ứng đầu tiên, cười nói.Cô gái cười đáng yêu, nói:- Phương gia gia, cô Lưu phải làm phẫu thuật lớn như vậy. Tạ gia chúng cháu cũng có chút lolắng. Cho dù ông nội không đề cập đến, cháu cũng phải đến xem thử. Dù sao cháu cũng là bạn củaNhã Nhu từ nhỏ mà.Cô gái nói xong liền quay đầu nhìn sang Phương Nhã Nhu, chớp chớp mắt.- Nhã Nhu, hình như bảy tám năm rồi không gặp, nghe nói cô sắp kết hôn? Không định nhờ tôilàm phù dâu sao?- Tạ đại tiểu thư bận rộn như vậy, tôi nào dám mời?- Haha, tốt xấu gì cũng là bạn bè từ nhỏ, đừng làm tổn thương tôi như thế?Bộ dạng Tạ Doanh Doanh tỏ ra rất đáng thương, mê hoặc đến nỗi Trang Diệc Phàm không tựchủ được phải nhìn chăm chăm.Phương Nhã Nhu cau mày, nhưng không phản ứng đến cô, nhỏ giọng giải thích với Lâm Phi:- Cô ấy là trưởng tôn nữ của Tạ gia, tên là Tạ Doanh Doanh. Anh hãy cẩn thận một chút, nếukhông sẽ bị cô ấy làm hư.Phương Nhã Nhu giống như cô gái bị khi dễ, nhìn Tạ Doanh Doanh, tức giận nói với Lâm Phi.Lâm Phi không khỏi mỉm cười. Nói thật ra, tướng mạo tư thái của Tạ Doanh Doanh tương xứngvới Phương Nhã Nhu, nhưng phong cách của hai người lại hoàn toàn khác nhau.Nếu nói Phương Nhã Nhu như mưa phùn mùa xuân, dịu dàng như nước thì Tạ Doanh Doanh lạinhư nắng gắt tháng sáu, nóng bỏng rừng rực.Lâm Phi thật sự không hiểu rõ về gia tộc thần bí và là gia tộc cuối cùng của Thiên Tự Hào giatộc này.Trên thực tế, khi Lâm Phi dùng LOOK để tìm kiếm tư liệu của Thiên Tự Hào gia tộc, phát hiệnTạ gia ngoại trừ một tòa nhà thì có những ai, tài sản gì đều không biết. Hơn nữa, người của Tạ giacũng không đảm nhận chức vụ gì ở Trung Quốc.Gia tộc này giống như không hề tồn tại, nhưng ba gia tộc khác lại không hề nghi ngờ thực lựccủa Tạ gia.Tạ gia tất nhiên là có chỗ lợi hại của mình, nhưng trước mắt Lâm Phi vẫn chưa tìm hiểu được.Nhưng, thông qua chân khí Tiên Thiên vô cùng tinh thuần và kỳ diệu trên người Tạ DoanhDoanh, Lâm Phi có thể cảm nhận được Tạ gia không hề đơn giản.- Ồ, vị này có phải là Tư Khải Nhĩ Phổ của thế hệ truyền kỳ?Tạ Doanh Doanh vô tình hay cố ý, ánh mắt liếc về phía Lâm Phi. Hơn nữa còn là có chuẩn bịmà đến.Lâm Phi cũng chẳng phải chính nhân quân tử, không chút kiêng kỵ cao thấp đánh giá tư thái nóngbỏng của cô, cười nói:- Như thế nào? Muốn hiến thân à?Tạ Doanh Doanh mỉm cười nũng nịu. Cô không hề trang điểm nhưng lại vô cùng chói lọi.- Tư Khải Nhĩ Phổ anh cũng đừng thấy người ta xinh đẹp rồi cho rằng có thể làm loạn. Tôi làkhuê nữ danh môn, quy củ nhiều lắm.Tạ Doanh Doanh hờn dỗi nhìn Lâm Phi rồi ẻo lả bước đến bên cạnh hắn, mang theo một làn gióthơm.- Nhưng…Tạ Doanh Doanh liếc mắt nhìn Phương Nhã Nhu, rồi nói với Lâm Phi:- Nếu anh có hứng thú, tôi thật sự muốn thử nói lời yêu đương với thanh niên tài tuấn đầy hứahẹn của thế giới ngầm như anh.Phương Nhã Nhu cẩn thận lắng nghe. Khi nghe đến mấy câu này thì liền trừng mắt, tràn đầy vẻkhông vui.Lâm Phi nheo mắt, bỗng nhiên tiến sát bên tai Tạ Doanh Doanh, dùng thanh âm rất thấp, cố ýdùng tiếng Ý chuẩn nói:- Nhìn cô ăn mặc như vậy, mang giày cao gót Landax, sử dụng nước hoa Bellagio của Ý, xem racô quanh năm đều đi lại ở Ý.- Tôi nghĩ chắc cô hiểu được tiếng Ý. Tạ tiểu thư, cô giả bộ mê hoặc trước mặt tôi, kỳ thậtchẳng có ý nghĩa. Chân khí Tiên Thiên của cô tràn đầy, chí âm chí hàn, nói rõ âm khí của cô cònnguyên.Cô xác thực là một xử nữ, lại làm bộ khiêu khích như vậy, tôi cảm thấy rất khó khăn cho cô. Cônói có phải không?Đồng tử Tạ Doanh Doanh co lại, nhưng rất nhanh trở nên tự nhiên.- Thật không hổ là Scarpe. Tiểu nữ múa rìu qua mắt thợ rồi.Tạ Doanh Doanh chu môi nói, giống như một tiểu cô nương làm sai chuyện gì.Nói xong, cô liền bước sang hàn huyên với những gia tộc khác, không hề đến gần Lâm Phi nữa.Nhưng thỉnh thoảng ánh mắt không tự chủ được lại liếc nhìn sang.Lâm Phi đối với cơ thể cô gái này rất có hứng thú, nhưng lại chẳng hứng thú với tính cách củacô. Cho nên cũng không thèm để ý.Hai mươi phút trôi qua. Cuộc phẫu thuật rốt cuộc sắp bắt đầu.Xuyên qua tấm cửa kính, mọi người có thể nhìn thấy Lưu Oánh Oánh đã được gây mê đang nằmtrên bàn. Còn Trang Diệc Huy và Hàn Thiệu Phong phân biệt đứng ở vị trí bác sĩ phẫu thuật chínhvà y tá gây mê.Lúc này không ai lên tiếng nữa, đều chăm chú nhìn tình hình trong phòng phẫu thuật, bao gồm cảNolan cũng nghiêm túc đứng khoanh tay.Chương 372 - Giao Phó Sinh MệnhBên bàn mổ, Hàn Thiệu Phong và Trang Diệc Huy nhìn nhau một cái, hai bên tràn đầy quyếttâm, vô cùng tụ tin.- Bây giờ bắt đầu tiến hành phẫu thuật cắt bỏ dây thần kinh phụ đoạn có khối u …Hàn Thiệu Phong ra lệnh một tiếng, một y tá đứng bên cạnh liền đưa dao mổ, giống như mộtcuộc chiến sinh mạng đã được bắt đầu.Những y tá ở đây đều đã được lựa chọn rất kỹ, tất cả đều là những y tá giàu kinh nghiệm, mọiviệc đầu rất thông thạo vào nhanh nhẹn.Nhũng trợ lý đều là những bác sĩ số một, những vị bác sĩ này vốn cũng có thể là bác sĩ mổ chínhnhưng vì tính hệ trọng của ca mổ này, nên tự hạ thấp mình, làm trợ lý.- Ống truyền máu… dao mổ …Hàn Thiệu Phong lần lượt thay đổi dụng cụ, mở tim ra để tìm vị tri.Trợ lý thứ nhất thì bắt đầu dùng ga rô quấn lấy mạch máu chặn không cho máu chảy, một trợ lýkhác thì loại bỏ bọt khí.Sau đó khi ởộng máy tim phổi nhân tạo, truyền máu, dẫn chất vào tim.Sau một loạt thao tác, trái tim của Lưu Oánh Oánh nhanh chóng ngừng đập.Ở bên ngoài, mọi người đều nín thở tập trung theo dõi, bọn họ cũng không hiểu những bước này,chỉ thấy là dường như Hàn Thiệu Phong và Trang Diệc Huy đều vô cùng bình thản, mọi bước đềutiến hành vô cùng thuận lợi.- Tốc độ rất nhanh, không hổ danh đứng đầu khoa ngoại và tổ hợp gây tê của cả nước!Viện trưởng bệnh viện Quân khu, lúc nàu không kiềm được lên tiếng tán thưởng.Giáo sư Nolan liền lắc đầu, ngoái cổ lại nhìn y:- Ông có thật là Viện trưởng không đấy? Chả lẽ ông không nhìn raa, giờ mới chỉ là bắt đầu thôisao? Còn chứ biết mức độ của khối u đến đâu, nếu như bên ngoài không xử lý tốt, nếu như bên trongđều đã có, vậy… mới thật sự là vấn đề.Dương Trí Băng xấu hổ cúi đầu cười cười:- Giáo sư Nolan nói phải, đây mới chỉ là bắt đầu, là tôi ngạc nhiên quá thôi … Có điều, Phươngphu nhân cát nhân thiên tướng, sẽ không có chuyện gì đâu!Lúc này, Hàn Thiệu Phong bên trong cũng đang bắt đầu xác nhận tình trạng ăn mòn của khối u.- Trợ lý số một, lấy tay, kéo trái tim ra!- Vâng!Người trợ lý nhanh chóng lấy tay cẩn thận kéo tâm nhĩ ra.Sau khi đã thấy rõ tình trạng bên trong lại phát hiện một mớ hỗn độn.- Hỏng rồi …. Thật sự là như vậy sao?Lúc này Lâm Phi đứng một bên không nhịn được nhíu mày.Khung cảnh này không khác so với dự đoán của hắn là mấy nhưng đây hoàn toàn là tin xấu.Nolan giáo sư cười đầy ẩn ý:- Ca mổ này rất có ý nghĩa, đã đến mức này … khối u đã di căn đến tâm nhĩ và tĩnh mạch phổi,hai người nay có thể cứu chữa được không thì chính là thể hiện năng lực của họ.Nghe xong những lời này, người nhà họ Phương tự nhiên đều rất sốt ruột, Phương Nhã Nhu vớitư cách là bác sĩ, nhìn thấy rõ ràng những hình ảnh trên, hai chân cô không khỏi mềm nhũn, thiếuchút nữa là ngã xuống đất.Lâm Phi phải dùng một tay đỡ thì cô mới không bị khuỵu xuống.- Không đâu … Sao có thể như vậy ….Nước mắt Phương Nhã Nhu lập tức rơi lã chã, tuy cô không biết làm phẫu thuật liểu này nhưngcô cũng biết tình hình trước mắt nghĩa là gì.Trong phòng mổ, Hàn Thiệu Phong và Trang Diệc Huy sững sờ, đôi tay của Hàn Thiệu Phongdừng lại giữa không trung như là hồn vía đã bay mất.- Bác sĩ Hàn ! Ông đang làm cái gì thế !? Đừng phí thời gian nữa !Trang Dũ bên ngoài vội hét vào micro.Hàn Thiệu Phong và Trang Diệc Huy cùng lúc ngẩng đầu lên nhìn bnj họ, trong mắt họ đều lộ rasự do dự và bất lực.- Rốt cuốc đã xảy ra chuyện gì? Trang gia chủ, sao bọn họ lại không tiếp tục làm phẫu thuật? -Phó Hồng Tuyết mặt đỏ bừng lên.Không đợi Tần Đãng giải thích thì bên trong Trang Diệc Huy tháo khẩu trang xuống lắc đầu hởdài:- Ca mổ này không thể thực hiện được, mức độ ăn mòn của khối u quá lớn! Tâm nhĩ cũng đã bịăn mòn rồi, nếu như cát bỏ khối u thì sẽ mất luôn tâm nhĩ! Chỉ có thể ghép tim mới mới có thể cứuđược!-Tuy nhiên thời gian ca mổ này quá ngắn, vốn không có thời gian làm phẫu thuật ghép tim …chuyện này … chuyện này … không thể thay đổi được ý trời rồi, không phải do kỹ thuật của chúngta mà là … ca mổ này là nhiệm vụ không thể nào hoàn thành!- Không thể? Làm được một nửa rồi các ngươi mới nói là không thể nào hoàn thành sao?Phó Hồng Tuyết gầm lên, hung hăng đấm một đấm vào tấm kính.Bên trong, Hàn Thiệu Phong và Trang Diệc Huy sắc mặt trắng bệch.- Phương tướng quân, nếu làm tiếp chỉ là khiếncái chết nhanh đến hơn thôi, căn bản không có tácdụng … - Hàn Thiệu Phong nuốt nước miêng snois.- Ta không càn biết! Phải cứu được vợ ta!Hốc mắt Phó Hồng Tuyết đỏ lên, khàn giọng quát tháo.Mặc kệ ông có quát tháo thế nào, Hàn Thiệu Phong và Trang Diệc Huy cũng không có ý địnhlàm tiếp, bởi vì với họ làm tiếp không khác gì giết người !- Phương tướng quân, hay là lúc này hãy cùng vợ ngài đi nốt đoạn đường cuối này đi, ca mổ này… không thể làm tiếp … - Trang Dũ khuyện nhủ.Mọi người trong gia tộc ở đau, không ít thì nhiều ai nấy sắc mặt đều thể hiện sự mặc niệm, đaphần mọi người đều hiểu rõ, với tình trạng này của Lưu Oánh Oánh, thì 8, 9 phần là sẽ nhanh chóngtừ biệt cõi đời này.Cuối cùng, Phương Nhã Nhu khuỵu xuống đất, hai mắt thất thần nhìn mẹ nằm trên bàn mổ, đaukhổ tột cùng, nghẹn ngào đến không thể được.Tạ Doanh Doanh đến bên cô, cúi người vỗ nhè nhẹ lên vai cô, lộ vẻ thương tiếc, để cô boét đaulòng.Viện trưởng Dương vừa mới nói Lưu Oánh Oánh cát nhân thiên tướng, xanh mặt, không biết chuivà đâu.Phương Thư Hải đứng ở đằng kia, vẻ mặt im lặng, không nói gì, sóng đang dâng tràn trong mắt,trong lòng cũng đang dậy sóng.Không khí đau thương khiến cho cả trong và ngoài phòng phẫu thuật như được bao phủ bởi mộtlớp sương mù.Tuy nhiên, đúng lúc này, cửa phòng phẫu thuật bị người ta mở ra, một người đàn ông mặc đồphẫu thuật nhanh chóng bước vào.- Lâm Phi?Tuy đã đội mũ và đeo khẩu trang nhưng mọi người vẫn nhận ra người đàn ông này là ai.- Sao hắn lại có thể vào được?!Trang Diệc Phàm đang định nhân cơ hội đi an ủi Phương Nhã Nhu, không khỏi hô lên.Giáo sư Nolan hai mắt sáng lên, liền chạy ra ngoài mà không nói gì.- Anh là ai? Vào đây làm gì?Trang Diệc Huy đứng lên, đi đến trước mặt Lâm Phi hỏi.Lâm Phi túm lấy cổ áo gã, đẩy một cái, gã ngã sóng soài trên mặt đất- Biến, vướng chân vướng tay, lang băm …Lâm Phi hạ giọng chửi mấy câu, rồi đi đến trước mặt Hàn Thiệu Phong, ánh mắt lạnh lùng nói:- Bệnh nhân đã tín nhiệm giao phó tính mạng mình cho bác sĩ, cho nên, bác sĩ không được phépbỏ cuộc. Hoặc là không bắt đầu, nếu đã bắt đầu thì không được bỏ. Ngươi đúng là thứ cặn bã!- Mày.. mày là cái thá gì? Dựa vào đâu mà nói thế với tao?Lâm Phi chẳng rỗi hơi giải thích với gã, lấy tay đẩy gã ra, thân thể Hàn Thiệu Phong không đỡđược, lảo đảo lui về phía sau rồi ngã ngửa ra.Lâm Phi đảo mắt môt vòng quanh phòng mổ, nói vỡi những người bên ngoài:- Bây giờ tôi sẽ bắt đầu đầu làm phẫu thuật, nếu như trong quá trình mổ có kẻ nào không phốihợp với ông, ông đây sẽ giết kẻ đó … không tin có thể thử!- Mày là ai? Mày có biết mày đang làm gì không đó!?Trang Dũ ở bên ngoài thấy như thế liền quát lên.Phương Nhã Nhu không biết lấy sực lực ở đâu, nhào tới, lấy tay đẩy Trang Dũ ra, giống như mộtcon sư tử cái điên cuồng, hai mắt trợn trừng nhìn Trang Dũ quát lên:- Các người không cứu được mẹ tôi! Để cho Lâm Phi làm! Tôi tin anh ấy!- Nhã Nhu … cô …Trang Dũ và Trang Diệc Phàm mặt đỏ bừng bừng, vô cùng tức giận.Người nhà họ Phương và nhưng gia tộc khác có mặt đều nhìn Lâm Phi với ánh mắt phức tạp,không nói năng gì.Tuy nhiên trong lòng họ đang băn khoăn, tên này có thể nói là tên giết người lợi hại nhất thếgiới, hắn ta thật sự biết dùng con dao nhỏ kia để cứu ngươi sao?- Mày muốn làm? Được! Mày làm đi! Mày nói xem. Mày làm thế nào thế nào để cứu được tínhmạng của bệnh nhân? Mày tưởng tao không muốn sao?!Trang Diệc Huy bò dậy khỏi mặ đất, hung dữ hỏi.Lâm Phi nhìn vào khối u trong tim Lưu Oánh Oánh một lát rồi nói:- Còn phải hỏi sao, tất nhiên là đem cắt bỏ hết khối u!- Nói như đúng rồi! - Hàn Thiệu Phong khinh thương nói.- Cho dù có cắt bỏ hết khối u thì cũng không có cách nào khôi phục lại chức năng của tâm nhĩ,bệnh nhân cuối cũng vẫn sẽ chết trên bàn mổ. Mày rõ ràng không biết gì vậy mà còn dám nói nhảmở đây!Không đợi họ nói xong, từ bên ngoài phòng phẫu thuật lại có thêm 1 người đi vào, tất nhiên đóchính là giáo sư Nolan, ông đã thay đồ phẫu thuật.- Các anh đi ra ngoài đi, phẫu thuật tiếp theo sẽ do chúng tôi cùng nhau hoàn thành!Nói xong, Nolan ngồi xuống vị trí gây tê, bắt đầu đọc các số liệu.- Giáo sư Nolan?! Sao ngài cũng….Nolan đã nhúng tay vào, mọi người ở đây đều không thể nói được gìLâm Phi nhìn thẳng vào mắt y, hai người thấy được suy nghĩ của nhau, mỉm cười một cái như cóký kết ngầm.Chương 373 - Giải Phẫu ĐaoLâm Phi không để ý đến mấy tên kia nữa, để một phụ tá phụ trách tách màng tim của bệnh nhânmột người khác thì kéo động mạch chủ và động mạch phổi về phía trước, giúp mở rộng.- Tiến hành cắt bỏ!Lâm Phi lấy dụng cụ từ tay y tá rồi bắt đầu làm việc.Những y tá và phụ tá này không dám làm trái ý giáo sư Nolan, chỉ biết tận tậm phụ trợ.- Điên rồi sao! Cứ vậy mà cắt đi, khối u không còn nhưng trái tim cũng mất hơn một nửa! Ngườikhông có tim sao có thể sống được!Trang Diệc Huy trở ra bên ngoài trợn trừng mắt nói.Lúc này, không ai dám nói là Lâm Phi không đúng, bởi vì hắn còn có Nolan, Nolan đã nói cùnglàm với hắn, sao không chắc chắn là thành công được! Bọn họ cũng không dám hỏi nhiều, mặc dùtrong lòng vẫn cảm thấy khả năng thành công là rất mong manh.Ca mổ dưới sự chỉ đạo của Lâm Phi được tiến hành từng bước một, sau khi tách màng tim, LâmPhi lại để cho phụ tá kéo tĩnh mạch ở phổi.Nhìn thấy được, tĩnh mạch ở phổi bị Lâm Phi cắt, rồi co lại.Mọi người bên ngoài thấy rất khó chịu, dù là hiểu được một chút lý thuyết co bản về khoa tim,nhưng lại xem không hiểu Lâm Phi đang làm gì…Hàn Thiệu Phong dù đã quen với phẫu thuật, chợt hiểu ra, vỗ tay nói:- Chẳng lẽ … hắn định theo kế hoạch trước đó, phục hồi lại trái tim, thay thế tĩnh mạch phổi,dùng chính màng tim để làm mạch máu? Chả trách, lại để cho phụ ta tách lớp tự thể màng tim ra…- Giáo sư Hàn, ông nói cái gì vậy, nói cho rõ ràng một chút!Mây người Trang Dũ nhíu mày, thấy bộ dạng của Hàn Thiệu Phong như vậy, đoán chắc Lâm Phikhông làm bừa.- Là như vậy, lão gia! – Hàn Thiệu Phong hơi do dự nói.- Đầu tiên là xử lý phần bên cạnh khối u trong trái tim, tách riêng tâm nhĩ và vách tĩnh mạchphổi, cắt bỏ khối u sau đó lấy mang tim nhân tạo để làm mạch máu rồi khâu lại.Sở dĩ hắn cắt đứt tĩnh mạch phổi là vì để trái tim thành hình tự nhiên hơn …! Tên … Tên này …quả là …Hàn Thiệu Phong chợt nghĩ ra điều gì đó, thể hiện như vậy là xem đã đủ rồi, cứ cho là mình nằmmơ đi, không khỏi sờ lên trán.- Hơ, ông còn chưa nói xong mà! Rốt cuộc hắn ta định làm gì?Không chỉ có mấy người Trang Dũ nôn nóng, Phương Nhã Nhu cũng đang đợi giải thích.Hàn Thiệu Phong nuôt nước miếng một cái, cười khổ nói:- Nếu đoán không sai thì hắn … hắn là định tạo lại trái tim!- Làm sao có thể?Trang Dũ nói, vẻ không tin được.- Nếu như trong đầu không có hình vẽ lập thể trái tim và tư duy cấu tạo của trái tim, tạo lại tráitim căn bản là điều vô căn cứ.Đầu của Lâm Phi hắn là cái máy vi tính sao? Việc này cần phải có máy vi tính mới có thể làmđược, hắn cho mình là thần tiên hay sao?- Cậu hai, tôi cũng biết là không có khả năng nhưng … sao hắn lại đang làm như vậy …. – HànThiệu Phong không còn biết nói gì.Tất cả mọi người đều đang nín thở, kinh ngạc nhìn Lâm Phi đang bận rộn đằng kia, không ai dámthở mạnh. Đây là lần đầu tiên mọi người cảm nhận được một ca mổ lại có sức hấp dẫn đến vậy,thậm chí, nó còn khiến cho họ tạm quên nỗi đau thương.- Lớp màng tim đã xong … Được, vá tĩnh mạch trên phổi lại, tuyến số 5.Lâm Phi cũng không để ý đến người khác nghĩ thế nào, hắn chỉ cho rằng, trình tự chính xác thì camổ này quả thật là rất khó khắn, nhưng kỹ thuật và đại não của hắn có thể đảm nhiệm.- Chà chà …Nolan híp mắt tán thưởng.- Mấy năm không gặp kỹ thuật đã tăng lên chứ không hề giảm đi…Không chỉ y mà cả đám bác sĩ cũng đang tròn mắt nhìn, trước đó còn tưởng Lâm Phi là một tênthô kệch nhưng nhìn kỹ thuật của hắn, mới thấy tất cả đều rất chuẩn chỉ, có thể coi là đúng như sáchvậy.- Có lẽ thật sự có cơ hội… giáo sư Hàn Thiệu Phong đã quên mất Lâm Phi thô lỗ vừa rồi, khôngkiềm được lên tiếng tán thưởng.Trong tình huống này, trong lòng mọi người lạo dấy lên tia hi vọng.Nolan thông qua quan sát trạng thái của của Lưu Oánh Oánh, phát hiện điều không ổn vội nói:- Không ổn! nhiệt độ trực tràng không thể hạ xuống 39,2 độ huyết áp 143, cao quá rồi!Lâm Phi nhướng mày, tự hỏi đã xảy ra chuyện gì.Cho dù là hắn thì cũng không tránh khỏi nhưng nguy cơ xảy ra trong lúc phẫu thuật.Trang Diệc Huy ở bên ngoài phân tích:- Chẳng lẽ là động đến khối u, bài tiết hormone quan hệ…- Không… không phải hormone. – Hàn Thiệu Phong lắc đầu.- Bác sĩ, bệnh nhân có huyết niệu chảy ra, phân áp CO2 tình hình ngộ độc acid chuyển biến xấu,nhiệt độ trực tràng 40. – Một y tá lớn tiếng báo cáo.Ánh mắt Lâm Phi lộ ra sự lo lắng :- Chết tiệt … là sốt cao ác tính !- Cái gì ?! Sốt cao ác tính ? – Nolan cũng vô cùng kinh ngạc.Bên ngoài, mọi người thấy tình chuyển xấu, liền vội hỏi Hàn Thiệu Phong xem chuyện gì đangxảy ra.Hàn Thiệu Phong lộ vẻ thương tiếc, thở dài:- Đây là tình trạng xảy ra do toàn thân bị gây mê, tiếp tục như vậy, cứ cách 5 phút, nhiệt độ cơthể lại tăng một lần, hơn nữa cơ thịt sẽ bị hỏng, thậm chí bị hoại tử, cách qiair quyết duy nhất làphải ngừng ca mổ …- Thật đáng tiếc, một chút nữa thôi là có thể tạo ra kỳ tích …Viện trưởng Dương Trí Băng lắc đầu.Hai tay Phương Nhã Nhu để trước ngực, cô lặng lẽ quan sát Lâm Phi ở bên trong, chẳng nóichẳng rằng.Bên bàn mổ, Lâm Phi nhắm mắt trầm ngâm một chút rồi đột nhiên trợ mắt nói:- DIC, còn một tiếng trước khi phát sinh chứng ngưng trong mạch máu. Trong vòng một giờ, phảikết thúc ca mổ, sau đó phải cầm máu hết sức cẩn thận, như vậy là được rồi.- Sao, một giờ?!Các phụ tá và y tá ở đây đều bủn rủn chân tay, tốc độ này thì chỉ có 3 đầu 6 tay mới kịp!Tuy nhiên, ánh mắt Nolan lại tràn đầy ham mê, thần thái hưng phấn, lẩm bẩm:- Thú vị rồi đây … Bắt đầu đi!Lâm Phi gật đầu, chỉ đạo:- Y tá, năm lọt huốc làm nhão cơ bắp,ME, đếm ngược theo thời gian, hạ huyết dịch tuần hoànxuống 30 độ…Bọn họ đã không còn đường lui, nghe Lâm Phi nói vậy, cũng chỉ đành biết cắm đầu vào làm.- Tình trạng này còn nặng hơn cả tạo lại trái tim, quả thực trong lịch sử y học mới nghe lần đầu!Hàn Thiệu Phong thở dài lắc đầu, cau mày.- Xử lý chất điện phân và huyết áp khá khó, cần một lượng lớn trong quá trình thủy phân, sai mộtbước có thể phổi tích nước hoặc suy tim, mỏ chính và gây tê phải phối hợp ăn ý. Mặc dù Nolan đãđích thân ra trận nhưng tân kia có được không…Lâm Phi hiển nhiên sẽ không trả lời mấy loại câu hỏi như vậy, trong đầu hắn, sẽ không có từ “không được”.- Duy trì nhiệt độ cơ thể, men kích thích cơ 8000, bắt đầu tăng, thêm vào thuốc làm nhão cơ.Nolan cũng đã vào cuộc rồi, bát đầu ở bên cạnh phối hợp chỉ đạo.- Kéo. – Lâm Phi cắt một cái.- Tĩnh mạch bên phổi trái đã vá xong.Một phụ ta hưng phấn nói:- Màng tim phía trên bên phải tĩnh mạch phổ đã hình thành!Cùng lúc đó, một phụ tá khác đang dùng kính xem xét trung khu, hai tay Lâm Phi hoạt độngnhanh thoăn thoắt ở vị trí khối u hiến cho người ta hoa mắt …- Thẩm tách về mạch an toàn trên tim phổi nhân tạo.- Còn không đến 40 phút, thời gian không đủ!Một phụ tá khô miệng nói:- Tĩnh mạch trên cùng bên trái đã được tái tạo, nhưng tĩnh mạch bên phải thì không kịp khâu rồi!Bên ngoài, Hàn Thiệu Phong gật đầu nói:- Chuyện trới nước này chỉ có cách hai người cungg lúc vá lại bên cạnh trung khu cuối, nếuphạm vi mổ không kịp thì dù có dùng kháng chất làm đông máu cũng khó kéo dài thời gian … hắnmuốn làm gì…Lâm Phi rất nhanh chóng đưa ra câu trả lời:- Không dùng mang tim tái tạo mạch máu nữa, trực tiếp vá tính mạch bên phải lại.Nói xong, Lâm Phi kéo tĩnh mạch bên phải phổi ra, trực tiếp khâu lại…Mỗi một động tác lại khiến cho đám bác sĩ bên ngoài như muốn điên lên, Hàn Thiệu Phong đậpmạnh tay một cái, thán phục nói:- Phải rồi! Vậy mà hoàn toàn không nghĩ đến! Chính xác, dùng màng tim tái tạo để khâu mạchmáu.. phải khâu lại vùng rìa trung khu.-Nhưng nếu như trực tiếp khâu lại tĩnh mạch phổi có thể chỉ cần khâu lại rìa trung khu, mức độtĩnh mạch phổi bên phải bị khối u ăn mòn ít, cho nên có thể giữa lại chiều dài. Tên Lâm Phi này …rốt cuộc là nhân vật như thế nào, ngay đến chuyện này cũng đã tính sẵn rồi?!Ca mổ này, mọi biến hóa giống như đang ở bên trong kế hoạch của hắn vậy, đầu óc tên này giốngnhư là một cái máy tính toán phẫu thuật vậy … Đây mới gọi là phẫu thuật chứ! Hoàn mỹ, không chêvào đâu được!Không chỉ gã, hai anh em Trang Diệc Huy và Trang Diệc Phàm cũng đang nhìn đăm chiêu, mấytên bác sĩ khác thì không nói làm gì, trước kia chỉ biết có giáo sư Noland, lúc này bọn họ mới pháthiện Lâm Phi còn hơn Noland rất nhiều.Phương Nhã Nhu vui mừng cười, nụ cười như hoa nở rộ mùa xuân, trong mắt tràn đây tự hào, côkhông tin nhầm người, người đàn ông này chưa bao giờ làm cô thất vọng!Trang Diệc Phàm bên cạnh vẻ mặt không cam tâm và bất lực, gã cảm thấy mọi thành tựu y họcđều không đáng nhắc đên trước mặt Lâm Phi, mình tại sao lại tranh giành Phương Nhã Nhu với hắn,Phương Thư Hải và Phó Hồng Tuyết vô cùng kinh ngạc, trong lòng họ vô cùng cảm kích LâmPhi, tự thấy hối hận vì sự ngu xuẩn trước đó.Thật sự là hồ đồ rồi, chuyện mà Vô Miện Chi Vương nói có thể làm, lại phải nghi ngờ sao! Hắnchính là người tạo ra kỳ tích! Bản thân hắn cũng là một truyền kỳ!- Không hổ là Vô Miện Chi Vương … dao phẫu thuật hóa ra không chỉ là để phẫu thuật mà còncó thể cứu người thật là một cái tên rất hay … - Tạ Doanh Doanh nhìn Lâm Phi đang tiếp tục phẫuthuật với ánh mắt phức tạ, lẩm bẩm.Phẫu thuật sau đó đã thông suốt, ngón tay Lâm Phi nhảy múa,khi chỉ còn lại một phút, thì ca mổthuận lợi hoàn thành, phẫu thuật kết thúc!Chương 374 - Anh Muốn Tôi KhôngSau vết khâu cuối cùng, Lâm Phi tháo khẩu trang, thở ra. Dù hắn đã tính trước lần đầu giải phẫu,bởi vì u ác tính sốt cao mà trở nên vô cùng mạo hiểm.Cũng may, hắn không để bản thân và người tín nhiệm mình phải thất vọng. Lâm Phi quay đầunhìn Phương Nhã Nhu vui đến phát khóc ở bên, dựng một ngón tay cái.Mẹ cô, không sao.Phương Nhã Nhu đưa tình nhìn hắn, không ngừng gật đầu, cái gì cũng không nói ra được, chỉ cótình cảm nồng đậm và phức tạp, giống như mật hoa Trần Hương, ngọt ngào dễ chịu.Đám người Trang Dũ, Trang Diệc Huy, Trang Diệp Phàm của Trang gia, tất cả đều đã chết lặng,sắc mặt vô cùng khó coi. Lần giải phẫu này thành công, khiến cho việc điều trị của Trang gia họ trởthành trò cười.Một người trẻ tuổi không biết xuất hiện từ đâu, hoàn thành thu thuật xinh đẹp như mộng ảo, giốngnhư Hoa Đà tái thế, hóa thứ tầm thường thành thứ thần kỳ.Càng muốn mạng hơn là, họ đã từng thề son sắt trước mặt giáo sư Noan, tỏ vẻ có thể hoàn thành,còn nói muốn tới tham gia bình chọn giải thưởng y học Lasker…Nhưng hiện giờ, họ chỉ có thể trông mong giáo sư Nolan đừng coi họ là thằng hề đã cám ơn trờiđất rồi!- Không phải con nói đã nắm chắc sao…Trang Dũ thấp giọng chất vấn con trai trưởng Trang Diệc Huy ở bên.Trang Diệc Huy thấp giọng thở dài như ăn phải mướp đắng:- Nào biết được tình hình lại như vậy, theo lý thuyết… mức độ dính như vậy đã sớm hết thuốcchữa, như vậy cũng có thể cứu được…quá tà môn rồi…Bộp bộp bộp bộp…Đột nhiên, Long Minh Suất của Long Gia bắt đầu vỗ tay. Những người khác vừa thấy, cũng bắtđầu vỗ tay từ trong đáy lòng, biểu đạt ý sùng kính đối với Lâm Phi. Đương nhiên, Triệu Duyệt củaVương gia căn bản không có ý vỗ tay.Phương Hải Thiên của Phương gia cảm khái cười nói:- Không nghĩ tới, hắn có thủ đoạn giết người, cứu người càng có thủ đoạn.- Chỉ người có thể hiểu được về thân thể con người, mới có thể giết người rất giỏi, hiển nhiên,đôi tay kia là biên giới sống hay chết.Tạ Doanh Doanh cười nói.Trong phòng giải phẫu, Lâm Phi gật nhẹ đầu với Nolan, sau đó nói một tiếng vất vả với phụ távà các y tá ở bên, sau đó mới ra ngoài.CKhi hắn bước vào hành lang bệnh viện, Phương Nhã Nhu đã sớm chờ ở nơi này, vẻ mặt kíchđộng chờ Lâm Phi.- À, Nhã Nhu, tiếp theo mẹ cô chỉ cần điều dưỡng chừng một tuần, chắc sẽ…Không chờ Lâm Phi nói xong, Phương Nhã Nhu giống như chim én, chạy vội nhào vào ngựcLâm Phi, ôm chặt lấy hắn.Lâm Phi sửng sốt một chút, nhìn vai cô gái đang rung động, giống như đang khóc, không khỏi bấtđắc dĩ cười nói:- Sao lại khóc, rốt cuộc cô còn bao nhiêu nước mắt vậy, đau lòng khóc, vui vẻ cũng khóc sao,không phải hẳn nên cười sao…- Ừ… ừ… tôi đang cười đây… chỉ là nhịn không được rơi nước mắt…Phương Nhã Nhu ngập ngừng nói, ngẩng đầu lên, ẩn tình nhìn hắn.- Sao thế, không phải là cảm kích tôi, muốn lấy thân báo đáp chứ…Lâm Phi vui đùa nháy mắt.- Anh muốn tôi sao?Phương Nhã Nhu vẻ mặt vô cùng nghiêm túc, đột nhiên hỏi một câu.Lâm Phi nghẹn họng trân trối, cô gái hỏi như vậy, hắn lại không biết trả lời làm sao.Ngay lúc hắn ngẩn người, Phương Nhã Nhu bỗng dưng nhón chân lên, cặp môi đỏ mọng mềmmại chủ động hôn bên miệng Lâm Phi, đưa tới chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào của cô.Hương thơm nồng đậm giống như hoa hồng lửa vậy, khiến cho đầu Lâm Phi trống rỗng trong thờigian ngắn.Hắn không xa lạ gì việc hôn môi phụ nữ, nhưng trong nụ hôn của Phương Nhã Nhu, cảm giácphức tạp lại nồng đậm tình cảm kia, lại rừng rực giống như ngọn lửa mặt trời khiến tái tim hắn nhưmềm nhũn ra.Từng đợt tiếng ưm truyền vào trong tai, giống như rượu ngon thơm thuần nhất, khiến cho toànthân Lâm Phi đều say rồi.Lâm Phi vô ý thức vươn tay, nhẹ nhàng ôm eo Phương Nhã Nhu, nhưng tay hắn cũng đang runrẩy, cầm dao phẫu thuật cũng chưa hề run rẩy, bởi vì tình cảm không tên trong lòng mà trở nên vôcùng căng thẳng.Lâm Phi đã mất phương hướng, hắn chưa từng bị động khi thân mật với phụ nữ như thế, tiếp xúcbình thường trong mắt hắn lại khiến cho hắn không cách nào khống chế được.Bất tri bất giác, mọi người lục tục đi ra khỏi phòng quan sát đều nhìn thấy màn này.Khi nhìn thấy Lâm Phi ôm Phương Nhã Nhu, Phương Nhã Nhu ôm chặt lấy Lâm Phi, hai ngườikhông hề cố kỵ hôn môi, không ít người đều giật mình tại chỗ.Tình cảm lửa nóng kia, sự nóng bỏng này đã xâm nhập vào trong mắt tất cả mọi người.- Hắn… tại sao hắn… tại sao có thể đối với Nhã Nhu như vậy?Trang Diệc Phàm hận không thể móc mắt mình ra, tự nói với mình đây không phải sự thật, sắcmặt đỏ bừng lên!Tạ Doanh Doanh huýt sáo, cười hì hì nói:- Đây có là cái gì, anh không thấy rằng họ tình nguyện sao? Thật là trai gái yêu đương nóngbỏng…- Nhã Nhu là vị hôn thê của tôi!!Trang Diệc Phàm giận dữ hô.- Đó là trước khi giải phẫu, hiện giờ đã không phải!Lạnh lùng cắt đứng đúng là Phương Thư Hải!- Chú Phương… chú đây là ý gì?Trang Dũ nhíu mày, sắc mặt hai đứa con của gã cũng trắng bệch.Phương Thư Hải trầm ngâm không nói, dường như khinh thường giải thích.Phương Hải Triều nghiêm nghị lạnh lùng trả lời:- Mấy người không chỉ không cứu sống được vợ của tôi, còn thiếu chút nữa hủy tính mạng củacô ấy! Người một nhà như các người, còn xứng quan hệ thông gia với Phương gia chúng ta sao?Nực cười!- Đó là bởi vì thủ thuật… thủ thuật này…Trang Dũ đỏ bừng mặt, lại không nói ra lời.- Hừ, bởi vì giải phẫu quá khó khăn? Quá khó khăn thì đừng khoe khoang, vì sao Lâm Phi có thểlàm được, mấy người lại không thể? Kẻ yếu nên có giác ngộ của kẻ yếu.Phương Hải Thiên cũng thấy đắc ý mà cười mắng.Hiện giờ Lưu Oánh Oánh giải phẫu thành công, nhưng có ân với Phương gia chính là Lâm Phimà không phải Trang gia. Cho dù Phương Nhã Nhu không gả cho người Trang gia cũng không có gìđể nói, huống chi trước đó Trang gia còn tuyên bố muốn dừng giải phẫu.Lời này vừa nói ra, Trang Dũ cảm thấy giống như trời đánh ngũ lôi, hai chân mềm nhũn, thiếuchút nữa ngã trên mặt đất, may mà Hàn Thiệu Phong ở phía sau vội vàng đỡ lấy.Vừa vặn, Nolan kiểu tra xong tình hình sau phẫu thuật cho Lưu Oánh Oánh cũng đi ra, đối mặtvới mấy người Trang gia, gã hơi bất đắc dĩ giang tay ra.- Thực sự xin lỗi, kỳ thực giải phẫu này có thể đoán được đại khái mức độ ăn mòn của khối uthông qua báo cáo kiểm tra, tôi vốn tưởng rằng các vị nhìn thấy được và tính trước kỹ càng. Các vịngay cả tình hình thực tế cơ bản nhất của khối u cũng không cách nào phân biệt, với thực lực nhưvậy của các vị, tôi không thấy dược có tư cách hợp tác với các bác sĩ tinh anh của nước Mỹ chúngtôi, lần này trở về tôi sẽ nói một chút với đại diện phía các vị, xem ra… người hợp tác cải cáchchữa bệnh, chúng ta phải sửa lại một chút.Đây không thể nghi ngờ là nhát đao trí mạng cho Trang gia lúc đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.Trang Dũ tái mặt, khẩn cầu quỳ phịch xuống đất, mặt dài như ngựa:- Giáo sư Nolan! Ngài không thể như vậy! CHuyện này… đây chỉ là một lần ngẫu nhiên!Anh em Trang Diệc Huy và Trang Diệc Phàm thấy cha mình quỳ xuống, họ cũng vội vàng quỳtrên mặt đất, nếu đối tượng hợp tác cải cách chữa bệnh bị thay đổi, kế hoạch phát triển của Tranggia sẽ hoàn toàn ngâm nước rồi!Quyền uy của giáo sư Nolan hoàn toàn có năng lực thay đổi cục diện, bởi vì mấy vị thu trưởngnước Hạ sẽ không hi vọng phía mình phái ra là đội ngũ lang băm.Một khi Trang gia không cách nào đạt được tư cách hợp tác này, họ sẽ bị đánh về nguyên hình.Nhưng họ vừa mới phong quang cao ngạo ở thủ đô, nếu đánh về nguyên hình, đây chẳng phảitương đương đắc tội một số thế lực không chọc được?- Giáo sư Nolan, xin ngài hãy cho chúng tôi một cơ hội! Không thể vì một trường hợp đặc biệtnày mà phá hủy tình hữu nghị giữa chúng ta!Trang Diệc Phàm vẻ mặt chờ đợi nói.Nolan gãi mặt, bỗng nhiêu cười cười, tay chỉ về phía Lâm Phi vẫn đang hôn nồng nhiệt vớiPhương Nhã Nhu ở bên kia.- Nếu như thầy của tôi đồng ý cho các vị một cơ hội, tôi đây sẽ xem xét…Oành!Gần như cùng lúc những lời này được nói ra, trong đầu tất cả mọi người giống như nổ mạnh!Thầy… thầy?Nolan chỉ Lâm Phi, gọi… thầy?Giáo sư Nolan chủ tịch giám khảo hai cung điện vinh dự lớn của y học thế giới là Nobel vàLasker, quyền uy giới y học nước Mỹ, cho dù nói người đứng đầu giới y học thế giới hiện giờ cungkhông đủ, gọi Lâm Phi là thầy!Khiến cho họ nằm mơ mấy trăm lần cũng không mơ được tới điều này!Nhưng hiển nhiên Nolan không có ý đùa giỡn, còn ngượng ngùng đi qua cười ha ha nói:- Thầy, vừa rồi không có thời gian chào ngài, năm năm không gặp, từ khi chia tay tới giờ khôngcó vấn đề gì chứ?Lúc này Lâm Phi và cô gái gần như đã xong việc, đưa tay sờ khuôn mặt nóng bừng của PhươngNhã Nhu, quay đầu nói với Nolan:- Nói cho ông bao nhiêu lần, đừng gọi tôi là thầy, ông không phải muốn hù chết họ sao… Lại nóituổi của tôi gấp đôi lên cũng trẻ hơn ông, tạm thời đừng gọi tôi già nữa.Chương 375 - Câu Trả Lời Của Lâm PhiNolan nháy mắt ra hiệu, vẻ mặt thích ý nói:- Hắc hắc, Hạ Quốc có câu ngạn ngữ, ba người trong đó ắt sẽ có một người có thể làm thầy củatôi...- Gíao sư.- Đúng đúng...chính là câu đóNolan vội vàng gật đầu:- Bất quá trên cái thế giới này, người trong lĩnh vực y học có thể làm thầy của tôi không nhiềulắm, tôi có nguyện vọng gọi ngài là thầy, huống chi vừa mới rồi lại để cho tôi thấy được y thuật vĩđại, tôi hô ngài làm thầy là cam tâm tình nguyện...Lâm Phi không làm gì được y, quay đầu giải thích với Phương Nhã Nhu đang có vẻ giật mình:- Năm năm trước tôi bởi vì phải sưu tập một số số liệu nhân thể, để cho tiện mới đi đến họcviện Hopkins lăn lộn một thời gian nên lấy được bằng bác sĩ và vài chứng chỉ khác.-Lão này ánh mắt kì lạ, nhìn thấy tôi giải phẫu được một chút lại tỉ mỉ, nên sau đó lén lút muốnbái tôi làm thầy. Tôi cự tuyệt, lão lại mặt dày theo đuôi tôi, mỗi lần tôi muốn làm thí nghiệm đều bịlão nhìn chằm chằm, phiền toái muốn chết.-Về sau tôi tùy tiện nói với lão một chút ít chuyện, nói chung là về quá trình và thành quả nghiêncứu về vật chất S. Kết quả lão dựa vào đó phát biểu này nọ rồi giải Nobel năm ấy lão giật giải cuốicùng lại giả vờ không thèm đi nhận, cô nói xem lão có ngốc không, tiền đến tay rồi mà không chịucầm.Sắc mặt Nolan quẫn bách:- Thầy, việc này cũng đừng nên nói ra chứ...Phương Nhã Nhu Nhu cũng bớt giận mình, trách không được Nolan lại nịnh bợ Lâm Phi nhưvậy, thì ra là được hưởng qua không ít trái ngọt.Bất quá Nolan dám gọi Lâm Phi là thầy trước mặt nhiều người như vậy, cũng thật là quang minhlỗi lạc, lão hoàn toàn có thể giấu diếm hết thảy cơ mà. Như vậy cũng đủ thấy địa vị của Lâm Phitrong lòng lão xác thực siêu nhiên.Phương Thư Hải cùng Phương Hải Triều cũng gật đầu. Bọn họ tin tưởng bởi vì họ đã từng xemqua một ít nghiên cứu trong phòng thí nghiệm của Lâm Phi. Lâm Phi muốn đạt giải Nobel là dễ nhưtrở bàn tôiy bất quá cấp bậc mà hắn đang nghiên cứu nào có cần chút hư danh này.Cha con nhà họ Trang đều muốn phát điên rồi, cũng không biết tên này từ đâu xuất hiện, trình độy học so với giáo sư Nolan còn cao hơn sao?Quả thực đã gặp quỷ rồi!Mặt Trang Diệc Phàm như bốc hỏa, gã cảm thấy mỗi lần mình ở trước mặt Lâm Phi này toàn làtự rước nhục vào thân, Phương Nhã Nhu thèm để ý tới gã mới là lạ!Nhưng gã không nghĩ ra, một tên còn trẻ như vậy tại sao có trình độ y học biến thái như thế?- Vị này...Lâm Tiên Sinh, à không! Lâm giáo sư! Người xem...Cho chúng tôi một cơ hội đượckhông? Bác sĩ y tá bọn tôi vừa rồi cũng tận tình hết sức nhưng sao lại không được công nhận?Trang Dũ như một con chó xù, mang theo hai đứa con quỳ trước mặt Lâm Phi.Cái gì là tôn nghiêm hay mặt mũi lúc này đều không trọng yếu với lợi ích gia tộc, bọn họ chỉ hyvọng Lâm Phi gật đầu để cho giáo sư Nolan đừng đổi người hợp tác.Không ít nhân viên y tế đi ra, kể cả bọn viện trưởng Dương Trí Băng nhìn thấy đám người quỳgối trước mặt Lâm Phi như vậy, cũng không khỏi choáng váng, chuyện này cũng thật là quá điêncuồng!Lâm Phi nhìn bọn họ trong chốc lát, lãnh đạm lắc đầu:- Không được, cơ hội sẽ không có lần thứ hai.- Vì cái gì!? Chúng tôi đây là đệ nhất thế gia về y danh của Hạ Quốc đó.Vẻ mặt Trang Dũ tan nát cõi lòng.Mà Trang Diệc Phàm lộ vẻ mặt dữ tợn không cam lòng:- Lâm Phi, cậu không được bởi tình cảm riêng tư mà đối xử với chúng tôi như vậy! Luận sự! Cóviệc nào làm ngay lần đầu đã thành công đâu? Chẳng lẽ lần đầu tiên ngài giải phẫu cũng là thànhcông tốt đẹp?- Cậu đừng có nói loại chuyện hoang đường này, ngày xưa lúc còn là học viên dám nói cậu chưatừng có thời điểm sẽ bất chấp nguy hiểm cùng gặp thất bại không?!- Đối với bác sĩ ngoại khoa mà nói, lúc gặp phải người bệnh không cách nào có thể trị liệu cứusống, thì cũng đành phải bó tôiy. Tựa như vận động viên, không trải qua rèn luyện thực tế thì làmsao có thể thành công. Vì vậy cậu đây ở lần đầu tiên thất bại liền không công nhận, chối bỏ trình độy học của chúng tôi?!Trang Diệc Phàm trịnh trọng lên tiếng, lại khiến cho nhiều người lộ ra lòng trắc ẩn. Xác thực,cuộc giải phẫu khó khăn như vậy, bọn họ khó có thể hoàn thành, Lâm Phi trực tiếp bác bỏ bọn họcũng có chút trả thù riêng rồi.Lâm Phi cười khẽ, thở dài nói:- Nếu nói như vậy, các người cho rằng trên bàn phẫu thuật gặp thất bại là chuyện tất nhiên phảitrải qua, cái đó tùy các người. Nhưng...làm một bác sĩ ngoại khoa thì cần một số việc phải hiểu rõ...Ánh mắt Lâm Phi quét một vòng nhân viên y tế ở đây, ngón tay nhẹ nhàng lắc lắc nói:- Làm thầy thuốc, mỗi một lần giải phẫu đụng đến, không phải là dụng cụ thể dục, không phảiđường băng..mà là một con người có sinh mệnh!-Bác sĩ không giống vận động viên, vận động viên có thể thua, thua trận một trăm lần rồi đạt vôđịch thế giới, anh ta đơn giản chỉ bị hao mòn một ít thiết bị vận động.-Nhưng một bác sĩ mỗi một lần mạo hiểm đánh bạc, nhất định phải là 100% thắng lợi, nếu nhưanh thất bại bất kỳ lần nào, ngươi sẽ trở thành một hung thủ! Anh sẽ không còn là một bác sĩ nữa!-Không có một người bệnh nào cam tâm tình nguyện đem tính mạng của mình giao cho một vịbác sĩ thứ hai. Làm bác sĩ, thì phải là người duy nhất, người đầu tiên, bằng không thì không có bấtkì ý nghĩa nào nữa!Âm thanh tuyên truyền giác ngột, làm cho bọn nhân viên y tế ở đây đều đột nhiên lên tinh thầnlàm việc chữa bệnh chăm sóc người, toàn thân nhiệt huyết sôi trào.Phương Nhã Nhu nghe mấy câu này lại nhìn Lâm Phi, bất giác ánh mắt đặc biệt ôn nhu mà ngọtngào. Cô phát hiện mình càng ngày càng phải lòng người đàn ông này rồi.Ánh mắt Lâm Phi lạnh lùng nhìn ba cha con Trang gia:- Một bác sĩ xuất sắc, bất kể là tình hình nguy hiểm gì, bất kể là dạng người bệnh gì, trước tiênlà phải không được chùn bước, toàn lực ứng phó cứu chữa, không được do dự, vĩnh viễn khôngđược lùi bước.-Một khi các người có ý định bỏ cuộc trong đầu, các ngươi đã không còn tư cách xuất hiện ởtrong bệnh viện này rồi. Như các người đấy, chỉ là dùng việc chữa bệnh để buôn bán kiếm tiền, chứchẳng hề nhớ mình là một người thầy thuốc, các người cảm thấy dân chúng sẽ cần các người chữabệnh hay sao?Một nhà ba người ngây ra như phỗng, á khẩu không trả lời được. Anh em Trang Diệc Phàm dầnđỏ mặt, hận không thể chui đầu vào đất.Trang Dũ tựa hồ bởi vì quá mức kích động, hai mắt trợn trắng rồi gục đầu hôn mê bất tỉnh.- Cha! Cha!Trang Diệc Huy kêu to, đỡ lấy cha.Một đám bác sĩ y tá cũng vây quanh, mang Trang Dũ đi cấp cứu, mặc dù biết là giận quá nênngất đi nhưng cũng không thể mặc kệ hắn được.Sự kiện lần này thoáng qua một cái, trong nội tâm đại đa số người đều tinh tường. Trang gia xemnhư xong đời, cho dù không chết thì cũng bị lạn mất một miếng da. Bởi vì giáo sư Dạ Lan đã đổiđối tượng hợp tác, chẳng khác nào để cho Trang gia trở thành trò cười ở kinh thành. Vốn Trang gialà một trong những gia tộc lớn nhất, thoáng cái đã bị loại khỏi ...Dù Trang gia có không ít tài sản, nhưng đối với hào phú thì tài sản chỉ là con số, quyền thế mớilà mấu chốt.Vương gia Lục gia cùng người của Long gia, thăm Lưu Óanh Óanh xong lục tục rời khỏi Liễu yviện.Tạ Doanh Doanh trước khi đi tạm biệt trưởng bối nhà Phương gia, bất quá, nữ nhân này toànthân lộ ra vẻ mị hoặc của Hồ ly tinh, hiển nhiên đặt toàn bộ sự chú ý lên người Lâm Phi.Scarpe, lần này tới quan sát giải phẫu, xem thế là đủ rồi. Mấy ngày kế tiếp tôi sẽ còn ở lại kinhthành, đi gặp gỡ vài người bằng hữu. Đến lúc đó mời Nhã Nhu đi tham gia tụ hội ngài cũng phảiđến chung vui đấy.Tạ Doanh Doanh nói xong, nháy mắt với Lâm Phi liền cười khanh khách quay người đi.Phương Nhã Nhu biểu lộ vẻ tức giận, thấy ánh mắt Lâm Phi dừng lại ỡ bóng lưng Tạ DoanhDoanh, bất mãn nói:- Dễ thương như vậy sao? Tròn mắt muốn rơi ra ngoài rồi kìa!- Ấy..Lâm Phi dở khóc dở cười, Phương Nhã Nhu đương nhiên là ghen tị:- Anh muốn đi đâu, tôi chỉ là hiếu kỳ, Tạ gia bọn họ nằm trong gia tộc Thiên Tự Hào, vậy mà tưliệu cực kỳ ít.Phương Nhã Nhu thầm nói:- Có cái gì mà tò mò, buôn bán hải ngoại, đi buôn ỏ khắp thế giới sau đó đầu cơ trục lợi. Nhưngxem chừng cũng làm một ít chuyện bí ẩn, nguoi muốn tìm hiểu kĩ, hỏi ông nội của tôi đi, ông biếtnhiều chuyện lắm...Lâm Phi híp mắt, thì ra là buôn bán trên toàn thế giới sao, đoán chừng cũng là biểu hiện mặtngoài thôi. Xác thực nên bớt chút thời giờ để hỏi ý Phương Thư Hải, chính mình giúp bọn họ nhiềunhư vậy thì cũng nên có cái gì đáp lại chứ.Ngay lúc Lâm Phi đang suy tính, hắn bỗng nhiên cảm nhận được một ánh mắt nhu tình đang đặtvào mình. Vừa nghiêng đầu, phát hiện Phương Nhã Nhu đang có điều muốn nói lại thôi mà nhìn hắn.- Sao vậy, Nhã Nhu? Có chuyện gì vậy?Lâm Phi uồn bực hỏi.Phong Nhã Nhu nhìn chung quanh một chút, mọi người đã giải tán. Cắn cặp môi đỏ mọng, buôngtầm mắt, một chân vẽ vài vòng nho nhỏ trên mặt đất, yếu ớt hỏi:- Anh... Anh vẫn chưa trả lời tôi đấy...- Trả lời? Trả lời cái gì?Lâm Phi khó hiểu hỏi.Phương Nhã Nhu có chút ủy khuất, ngẩng đầu, bàng hoàng nói:- Đúng đấy...vừa rồi tôi hỏi anh đấy, anh..có muốn tôi không?Trong đầu Lâm Phi lộp bộp, ngơ ngác nhìn đôi mắt kia đang ngơ ngác nhìn mình, trong lúc nhấtthời nói không nên lời.Nói thật, Lâm Phi không phân rõ được rốt cuộc là cảm giác của mình dành cho Phương Nhã Nhunhư thế nào, bằng hữu thân mật? Hồng nhan tri kỉ? Có phải..cái gì khác nữa không...?Hắp đáp không được, tim lại đập loạn xạ.Trầm mặc gần nửa phút đồng hồ sau, ánh sáng trong mắt Phương Nhã Nhu dần dần ảm đạm. Cômiễn cưỡng cười tự giễu, nói:- Tốt rồi..tôi không hỏi anh nữa, nhìn anh choáng váng như vậy...Tôi biết anh có bạn gái rồi, trêuchọc anh thôi đó mà.Nói xong, Phương Nhã Nhu quay người đi về hướng phòng bệnh của mẹ, vừa đi vừa nói:- Tôi đi thăm mẹ tôi, buổi tối sẽ mời ngươi một bữa tiệc lớn, không cho phép trốn đâu đấy!Nói xong liền bước nhanh hơn chạy ra trước, chỉ là cô chạy qua hành lang, có vài giọt óng ánhrơi xuống.Chương 376 - Đây Không Phải Là YêuLâm Phi không biết mình làm sao mà ở bên ngoài bệnh viện. Hắn cũng quên mất việc ăn cơmtrưa, một mình cứ như vậy mà ngồi yên cả buổi dưới gốc cây nho.Cũng không ai dám đến quấy rầy hắn. Bởi vì sắc mặt của hắn thoạt nhìn rất âm trầm.Nhiều lần Nolan muốn đến thỉnh giáo hắn một vài vấn đề, nhưng nhìn thấy biểu hiện của LâmPhi như vậy, đành phải rời khỏi.Anh muốn tôi sao?Anh muốn tôi sao?Bốn chữ này cứ một mực văng vẳng bên tai hắn, trong lòng hắn, muốn xóa cũng xóa không được.Lâm Phi không hiểu tại sao mình lại khó trả lời như vậy. Một mỹ nữ thành thục mình thích, giốngnhư quả đào mật ngon miệng đi hỏi mình có muốn cô ấy không. Mình chỉ cần sảng khoái đồng ý làđược, cần gì phải lao lực suy nghĩ như thế?Nhưng hắn chính là không mở miệng được. Đầu lưỡi giống như bị cắt, không chút phản ứng.Quả thực là hỏng bét.Lâm Phi ôm đầu, tư duy tiến vào một vùng tăm tối.Đến tận đêm khuya, Phương Thư Hải đặc biệt chạy đến mời Lâm Phi đến khách sạn lớn cùng ăntối. Lúc này hắn mới thở ra một hơi, miễn cưỡng đứng dậy rời khỏi bệnh viện.Lưu Oánh Oánh đã tỉnh. Điều này khiến cho người của Phương gia hứng trí bừng bừng, tiếngcười không ngừng. Sau khi ngồi xuống trong khách sạn, cha con Phương gia cùng nhau mời rượuLâm Phi, biểu đạt sự cảm kích.Nhưng ánh mắt của Lâm Phi thỉnh thoảng lại liếc nhìn Phương Nhã Nhu.Cô gái tựa hồ không có ảnh hưởng gì, giống như những lời nói buổi chiều chỉ là lời nói đùa, rấttự nhiên cùng với ông nội và cha mời rượu Lâm Phi, lại còn thỉnh thoảng nói đùa vài câu với ngườinhà.Tâm trạng Lâm Phi rất phức tạp. Nhưng hắn cũng không biết rõ rốt cuộc là hụt hẫng, hối hận,thoải mái hay là gì khác. Tóm lại, nhìn Phương Nhã Nhu cười, trong lòng hắn như muốn đổ.Sau bữa tối, Phương gia muốn đi cảm ơn những nhân viên y tế đã nỗ lực trong cuộc giải phẫu.Mặc dù về sau sẽ không phản ứng đến người của Trang gia, nhưng những nhân viên y tế khác thìphải thưởng một chút. Nếu không thì tỏ vẻ Phương gia không được phóng khoáng.Lâm Phi một mình trở về phòng khách của Phương gia, theo bản năng bấm số của Tô Ánh Tuyếtở Lâm An.- Hừ, cuối cùng cũng nhớ gọi điện thoại cho em sao?Giọng nói của Tô Ánh Tuyết có chút u oán xen lẫn làm nũng.Mây đen trong lòng Lâm Phi được xua tan không ít, cười nói:- Thế nào, Mục phu nhân có đến không?- Đến từ sớm rồi. Bây giờ đang ngồi uống trà với em ở Thanh Hồ. Bà ấy nói với em rất nhiềuchuyện. Anh có biết không?- Có một số chuyện của Sảnh thì biết rõ. Nhưng một số bí mật của hội nghị thì chỉ có thượngnghị sĩ mới biết. Anh còn không rõ ràng bằng em đấy chứ.Lâm Phi nói.Tô Ánh Tuyết ở đầu dây bên kia trầm mặc một lát rồi chần chừ hỏi:- Có phải là đã xảy ra chuyện? Tâm trạng của anh hình như rất sa sút.Lâm Phi sững sờ, không nghĩ tới bạn gái của mình lại nhận ra được. Vì vậy liền đem chuyện mẹcủa Phương Nhã Nhu phải phẫu thuật ra nói. Hắn đương nhiên sẽ không nói tâm trạng hắn không vuilà vì tình cảm của Phương Nhã Nhu đối với hắn.Tô Ánh Tuyết ân cần hỏi thăm sức khỏe của Lưu Oánh Oánh như thế nào, cũng không truy hỏiđiều gì khác. Chuyện của Phương Nhã Nhu cũng không nhắc đến một chữ.Nội tâm của Lâm Phi rất hoang mang:- Ánh Tuyết, tại sao em một chút cũng không lo lắng vậy? Anh đóng giả bạn trai của Nhã Nhu,em không muốn biết tiến triển sao?Tô Ánh Tuyết cười khanh khách:- Không phải em không ghen anh mới vui sao? Chỉ khi nào người phụ nữ đó ở thế yếu thì mớitốn thời gian vào việc ghen tuông. Em có cái gì thua kém bác sĩ Phương mà phải lo lắng chứ? Emcó người yêu nên phải thương cảm cho bác sĩ Phương ngay cả tình yêu của mình cũng không thểkhống chế.Lâm Phi bất đắc dĩ mỉm cười. Cô gái này tự tin đến cực điểm. Trải qua nhiều chuyện lên lênxuống xuống như thế mà vẫn ngoan cố như cũ.Nhưng chỉ sợ đây cũng là điểm đặc biệt của Tô Ánh Tuyết.- Lần này Mục phu nhân ở lại Lâm An không lâu, cũng không ít chuyện cần nói cho em biết.Chúng em nói chuyện tiếp đây. Anh nghỉ ngơi sớm một chút đi.Lâm Phi cười một tiếng rồi cúp điện thoại, khiến cho căn phòng yên tĩnh trở lại. Hắn phát hiệntâm trạng của mình cũng không tốt hơn lên mấy.Đáng lý nên thoải mái nhưng Lâm Phi lại trằn trọc cả một đêm.Lưu Oánh Oánh đang nằm viện đột nhiên lại muốn Lâm Phi đến bệnh viện. Bà có việc cần nóivới hắn.Lâm Phi vốn đang định đặt vé máy bay trở lại Lâm An. Dù sao thì chuyện hôn sự của PhươngNhã Nhu cũng đã giải quyết. Phương gia chắc chắn sẽ không bắt buộc gả cô cho Trang Diệc Phàm.Hơn nữa, thân phận bạn trai giả mạo của hắn cũng đã phát huy vô cùng tinh tế.Tuy mới trải qua lần phẫu thuật thứ nhất, nói rõ ra là sau khi loại bỏ khối u, các vấn đề khó khănkhác đều được giải quyết nhanh chóng. Cộng thêm Phương gia cử chuyên gia bổ sung phần chân khíbị mất của Lưu Oánh Oánh, sức khỏe của bà khôi phục tương đối nhanh.Trên đường Lâm Phi đến bệnh viện, vốn định mua chút quà, nhưng suy nghĩ lại, Phương gia cáigì cũng không thiếu. Vì thế liền mua một bó hoa cẩm chướng, xem như là một phần tâm ý.Khi bước vào phòng bệnh, ngoại trừ y tá của bệnh viện thì còn có hai người giúp việc củaPhương gia đang chăm sóc Lưu Oánh Oánh.Thấy Lâm Phi bước vào, Lưu Oánh Oánh nhẹ nhàng bảo mọi người ra ngoài.- Lâm Phi, đến đây ngồi đi.Môi của Lưu Oánh Oánh có chút tái nhợt, nhưng thần khí trong mắt đã khôi phục lại.Lâm Phi đặt hoa xuống, kinh ngạc nhìn xung quanh:- Chỉ có một mình cháu?- Đúng vậy. Có một số lời muốn nói riêng với cậu. Đầu tiên, tôi phải cơm ơn cậu vì đã cứumạng tôi. Tôi nghe Hải Triều và cha chồng nói cuối cùng là cậu và một bác sĩ người nước ngoàihợp tác mới kéo được tôi từ Quỷ môn quan trở về. Người Trang gia thật sự không đáng tin cậy.Lưu Oánh Oánh khẽ lắc đầu.- Cũng không phải là chuyện khó khăn gì. Cô là mẹ của Nhã Nhu, cứu cô là việc cần làm mà.Lâm Phi mỉm cười ngồi một bên:- Cô có gì thì cứ nói.Lưu Oánh Oánh cười tủm tỉm nhìn hắn:- Tuy cậu chỉ là bạn trai giả, nhưng cậu thật sự thích Nhã Nhu nhà chúng tôi?Lâm Phi ngạc nhiên nhìn người phụ nữ nằm trên giường, nhất thời không biết nói gì.- Không cần cảm thấy kinh ngạc. Tim tôi không khỏe nhưng mắt tôi vẫn nhìn thấy rõ.Lưu Oánh Oánh nói.Lâm Phi cười khổ:- Cô đã sớm biết?Lưu Oánh Oánh cũng không phủ nhận:- Cậu cảm thấy để một đứa con gái một mình sống ở Lâm An, người bên cạnh là ai tôi sẽ khôngđiều tra rõ sao? Nhưng tình thương cha mẹ trong thiên hạ này, có nhiều thứ chỉ là không dễ phá hỏngmà thôi.Người phụ nữ này xem ra rất có tâm kế. Lâm Phi âm thầm tự nhủ, những gì bọn họ làm chẳngkhác nào diễn trò trong một vở kịch.Lưu Oánh Oánh tiếp tục hỏi:- Cậu vẫn chưa trả lời vấn đề của tôi. Cậu kỳ thật rất thích Nhã Nhu, đúng không?Lâm Phi im lặng, suy nghĩ một lát rồi nói:- Vì sao cô lại nghĩ như vậy?Lưu Oánh Oánh cười nói:- Tôi nghe người làm nói, cậu và Nhã Nhu đã hôn nhau trong hành lang. Sau đó tôi bảo ngườiđưa đoạn băng giám sát trong bệnh viện cho tôi xem. Sau khi xem xong, cảm giác của tôi chính làhai đứa thật lòng thích nhau.Thì ra là như vậy.Hắn cảm thấy cũng chẳng có gì cần che giấu, thẳng thắn nói:- Thật ra cháu nghĩ là cháu thích Nhã Nhu. Nhưng như vậy là không đúng. Nếu như cô đã chongười điều tra thì biết rõ cháu đã có bạn gái ở Lâm An. Hơn nữa còn rất yêu cô ấy.- Tôi biết, là cháu gái của Lục gia, Tô Ánh Tuyết.Lưu Oánh Oánh nói:- Tôi không hỏi tại sao cậu lại làm như vậy. Chỉ là tôi hy vọng nếu như cậu và Nhã Nhu thíchnhau thì cũng đừng vì những nguyên tắc sáo rỗng mà bỏ qua nhau.Trong đầu Lâm Phi ầm một tiếng. Ý của bà là gì? Rõ ràng biết hắn đã có Tô Ánh Tuyết, lại cònmuốn hắn đừng buông tha cho Phương Nhã Nhu?- Cô….cô không phải là không khỏe chứ?Lâm Phi như muốn điên lên. Người mẹ này quá thoáng đi.Lưu Oánh Oánh nghiêm túc gật đầu:- Tại sao lại phải quan tâm? Nam nữ sinh ra là để yêu nhau, vậy thì tại sao lại phải phê phánchứ? Yêu vốn không hề sai. Đàn ông ở quốc gia Ả Rập đều có nhiều vợ. Chẳng lẽ cả thế giới nàyphải phỉ nhổ họ? Chẳng lẽ phụ nữ quốc gia đó phải bị nhúng nước sôi?Nếu như tình yêu giữa hai người bị cái gì gọi là thế tục cản trở, thế thì tìm quan tòa là được. Chỉcó pháp luật mới cần bình phán. Yêu là mù quáng và đơn thuần, không có thị phị đúng hay sai, chỉcó yêu hay không yêu mà thôi.Hai đứa bây giờ đã yêu nhau thì đừng vì nguyên nhân gì mà buông tha cho nhau. Cái gì là hônnhân, giấy chứng nhận, chẳng qua đều là hư ảo. Tình yêu không phải là thứ giấy lộn. Nhã Nhu sẽkhông để ý những thứ đó.- Nhưng…- Cậu sẽ cho rằng cậu không thể đối mặt với Tô Ánh Tuyết?Lưu Oánh Oánh cười khẽ:- Cậu bé à, cậu có lẽ hiểu rất nhiều nhưng dù sao vẫn còn quá trẻ. Khi kết hôn, vợ chồng cho dùcó con cũng đều có thể ly hôn. Cậu bất quá chỉ yêu một người con gái. Làm sao có thể cam đoansau này sẽ vĩnh viễn đi cùng cô ấy?Trên thế giới này không hề có tình yêu an toàn tuyệt đối, cũng không có tình yêu vĩnh cửu. Chỉ cócậu cảm thấy không sao cả. Cho nên, cậu càng bất an thì chứng tỏ cậu yêu càng sâu đậm.Khi cậu vì Nhã Nhu mà cảm thấy bất an cũng đã nói rõ trong lòng cậu, vị trí của Nhã Nhu cũngkhông nhẹ hơn Tô Ánh Tuyết bao nhiêu.Nếu như một người phụ nữ vì kết giao với một người đàn ông trước mà không cho phép ngườiđàn ông đó có cảm giác với người phụ nữ khác thì đó là không tin tưởng vào bản thân mình, đồngnghĩa với việc dùng gông xiềng khóa người đàn ông đó lại. Đây không phải là yêu mà là tham muốngiữ lấy.Lâm Phi có chút choáng váng. Vốn tưởng rằng mẹ của Phương Nhã Nhu là một người phụ nữbảo thủ. Thật không nghĩ đến bà ấy lại có thể nói ra những lời như vậy.Chương 377 - Phụ Nữ Hiền LànhHắn không khỏi bật cười:- Cô đúng là khiến cho cháu phải mở rộng tầm mắt. Trách không được, nghe Nhã Nhu nói cô chỉxuất thân gia đình bình thường nhưng lại có thể gả vào Phương gia đầu tiên. Có thể nhìn ra cô khônghề tầm thường.Ánh mắt Lưu Oánh Oánh nheo lại như trăng lưỡi liềm, nói:- Thật sao? Nhã Nhu có nhắc tôi với cậu? Haha, đúng vậy. Nếu như không có một chút tâm tư,con gái của một giáo sư làm sao có thể làm con dâu trưởng của Phương gia.- Đúng rồi, sẵn tiện nói đến chuyện này cũng nên giải thích với cậu một chút. Cậu bé, cậu cóbiết vì sao tôi lại được gả cho Hải Triều, trở thành con dâu trưởng của Phương gia?Lâm Phi lắc đầu:- Có lẽ vì cô thông minh hơn so với người phụ nữ khác?- Không!Lưu Oánh Oánh nhớ lại:- Lúc còn học đại học, tôi không phải là người thông minh nhất, lại càng không phải là ngườixinh đẹp nhất. Bối cảnh gia đình càng không cần phải nói. Mặc kệ xét từ phương diện nào, tôi cũngchỉ là người bình thường. Đặt vào trong một đám nữ sinh, tôi căn bản chẳng có gì thu hút.Cho nên khi tôi phát hiện mình yêu cha của Nhã Nhu, tôi chỉ quan tâm loại người phụ nữ như thếnào mà Hải Triều cần.Không phải là tôi quan tâm mình phải thay đổi như thế nào mà là cân nhắc làm thế nào để biếnthành điều mà ông ấy thiếu.-Cuối cùng tôi đã nghĩ thông suốt. Ông ấy cần không phải là mỹ nữ tuyệt sắc, càng không phải làtài nữ trí tuệ siêu quần. Bản thân ông ấy đã thông minh thì cần phụ nữ thông minh để làm gì. Ông ấycũng không cần một người vợ mang đến địa vị tài phú cho ông ấy. Bởi vì ông ấy không thiếu nhữngthứ đó.-Vì vậy tôi quyết định trở thành một cô gái ngốc đơn thuần mà ông ấy thích. Không thể nói cái gìcũng không biết nhưng cái gì cũng đều nghe theo ông ấy, không có chủ kiến. Bị mắng bị chửi cũngphải ngoan ngoãn nhận sai cho dù là mình đúng, tuyệt không phản bác. Khi ông ấy bận rộn, tôikhông hề quấy rầy. Ông ấy đi đâu, tôi cũng không hỏi. Ông ấy ở cùng người đàn bà khác, tôi cũngchỉ yên lặng nhìn xem. Khi ông ấy trở về cũng không tra hỏi….-Dần dà, người đàn ông này liền phát hiện, mặc dù là đi với loại phụ nữ nào cũng không thoảimái tự tại bằng ở với tôi. Bởi vì chỉ có tôi mới là người phụ nữ phù hợp nhất với ông, không manglại cho ông bất cứ phiền não gì. Chỉ mang đến cho ông sự yên bình. Mấu chốt là tôi quá “ngu”. Ôngấy nói cái gì tôi cũng tin.-Bất tri bất giác tôi đã trở thành người “ngốc” ba mươi năm. Hải Triều khẳng định cũng đã phátgiác một chút. Nhưng như vậy thì sao? Biết rõ tôi lừa ông ấy thì ông ấy cũng đã thật tình yêu tôi.Lâm Phi kinh ngạc nhưng cũng bội phục người phụ nữ trước mặt.Chỉ sợ cá tính của Phương Nhã Nhu cũng là chịu sự ảnh hưởng của sự dạy dỗ của bà.Ở cùng Phương Nhã Nhu, hắn cảm thấy rất thoải mái, dễ chịu. Hơn nữa, người con gái này luôntín nhiệm hắn một cách đơn thuần, khiến cho lòng tự trọng của đàn ông được thỏa mãn đầy đủ.- Lâm Phi….Lưu Oánh Oánh ngữ trong tâm trường nói:- Nhã Nhu không giống tôi. Con bé không cố ý bày ra bộ dạng như vậy cho cậu xem. Sở dĩ cậucảm thấy do dự, cảm thấy mơ hồ là vì trong lòng cậu đang mở ra một nhánh khác.-Có lẽ, Tô Ánh Tuyết là người con gái mà cậu yêu. Cậu và cô ấy có rất nhiều tiếng nói chung, cósức mê hoặc đặc biệt. Cho nên cậu yêu cô ấy.-Nhưng cậu lại phát hiện, khi ở cùng với Nhã Nhu, cậu cảm thấy thoải mái, thả lỏng. Bởi vì conbé tựa như một gien thiếu hụt trong chuỗi gen trong cơ thể cậu.-Kỳ thật đây không phải là mâu thuẫn. Cậu chỉ cần nghe theo tiếng lòng, cảm thấy như thế nào thìcứ chọn như thế đấy.-Tôi chỉ hy vọng cậu không bị một số khuôn mẫu sáo rỗng ước thúc. Bởi vì đó sẽ rất uổng phívà không công bằng. Dựa vào cái gì mà phải dựa theo quy củ người khác chế định để quyết địnhtình cảm của mình.Lâm Phi ngơ ngác ngồi trên ghế, thật lâu cũng không thể nói ra lời.Cuối cùng, Lâm Phi phát hiện, sự hoang mang trong lòng mình đã giảm bớt. Người phụ nữ nàynói không phải hoàn toàn đúng, nhưng quả thật có vài phần đạo lý.Hắn không thể đơn thuần dùng đúng sai để bình phán tình cảm. Nên đi theo tiếng lòng của mình.Điều này cũng phù hợp với mấu chốt của người tu hành. Lùi bước co lại, sợ đầu sợ đuôi là tuyệtđối không thể.Nói chuyện với nhau, bất giác đã đến giữa trưa. Cửa phòng bệnh được mở ra, Phương Nhã Nhubước vào.Cô gái thấy Lâm Phi ngồi trong phòng bệnh, sắc mặt không khỏi giãn ra:- Mới sáng sớm đã đến thăm mẹ của em. Xem ra anh còn hiếu thuận hơn người làm con như emđấy.- Là mẹ gọi cậu ấy tới, muốn cảm ơn vài câu.Lưu Oánh Oánh nói.- Vậy à?Phương Nhã Nhu tin ngay:- Mẹ, con đến cho mẹ ăn. Vài hôm nữa con quay trở lại Lâm An. Chờ mẹ khỏe lại rồi nói sau.Lâm Phi cảm thấy ở lại phòng bệnh nhìn hai mẹ con ăn cơm cũng không thích hợp, vì vậy liềncáo từ ra về.Chờ Lâm Phi bước ra khỏi phòng, Lưu Oánh Oánh nhìn Phương Nhã Nhu, cười hỏi:- Nhã Nhu, con và Lâm Phi khi nào kết hôn? Mẹ có thể đợi thêm một thời gian, nhưng đừng làmcho mẹ thất vọng.Phương Nhã Nhu nghe xong, hiện lên vài phần ngượng ngùng. Cô vốn định nói với mẹ là cô gạtbà. Hai người chỉ là bạn bè. Nhưng khi Lưu Oánh Oánh ở trên giường bệnh đề cập đến việc này, côcảm thấy không thể nói ra.Lưu Oánh Oánh tất nhiên là nhìn thấy điểm tâm tư này của con gái, thầm cười trộm, nhưng lạigiả bộ không biết gì. Con gái của mình thật sự là chất phác, gạt người cũng không biết gạt.Nếu không phải bà âm thầm cho người giám sát thì cũng không để cho cô một mình sống ở LâmAn.Không bao lâu sau, Phương Nhã Nhu bảo y tá mang đồ ăn đến, bắt đầu đút cho Lưu Oánh Oánhăn. Cô là bác sĩ nên biết rõ thời điểm này nên ăn cái gì.Trong lúc ăn, Lưu Oánh Oánh nhìn thấy Phương Nhã Nhu hình như có chút không yên lòng, biếtrằng cô còn đang phân vân nên mở miệng như thế nào về chuyện của Lâm Phi.Vì vậy, Lưu Oánh Oánh lại làm như tự nhiên nói:- Nhã Nhu, con biết không, người đàn ông như Lâm Phi thì cần người phụ nữ như thế nào?Phương Nhã Nhu vểnh tai lên nghe, ngượng ngùng lắc đầu.- Càng là người đàn ông có khả năng thì lại càng thích phụ nữ hiền lành. Cho nên, con chỉ cầnnhớ rõ hai chữ hiền lành là được rồi.- Hiền lành?Phương Nhã Nhu mỉm cười:- Mẹ, hiền thục, thông minh…Những đặc điểm này đàn ông nào chả thích.- Ai bảo con hiền lành thì chính là hiền thục và thông minh?Lưu Oánh Oánh khẽ thở dài:- Hiền lành chính là “rảnh rỗi” trong nhà, cái gì cũng “sẽ không”.Nếu cái gì phụ nữ cũng “sẽ làm” thì còn cần đàn ông có bản lĩnh làm gì? Đàn ông trước mặtngười phụ nữ của mình không có cơ hội biểu hiện, chẳng phải sẽ đi tìm người phụ nữ khác để biểuhiện?Phương Nhã Nhu chớp mắt nhìn mẹ, tựa hồ không hiểu.Lưu Oánh Oánh nhìn biểu hiện mơ hồ của con gái, trong nội tâm cảm thấy ai oán. Con gái ơi làcon gái, mẹ đã tận lực rồi, chỉ còn xem ngộ tính và duyên phận của con thôi.Nếu có Lâm Phi ở đây, nghe được lời Lưu Oánh Oánh nói với Phương Nhã Nhu, hẳn sẽ phải dởkhóc dở cười.Ở trước mặt hắn thì nói hôn ước chỉ là tờ giấy lộn. Nhưng vừa mới quay đầu thì lại muốn congái mau chóng kết hôn. Hành động này của “mẹ vợ”, quả thật xem thế là đủ.Nhưng Lâm Phi hiển nhiên là không có khả năng suy nghĩ vấn đề tình cảm này.Bởi vì hắn đang bị Victor dùng đủ loại quỷ kế quấy rối. Hơn nữa chuyện ở thủ đô rồi nghiên cứuchất trung hòa vật chất S đã tốn thời gian của hắn rất lâu, nên hắn định nhanh chóng trở về Lâm An.Về phần Tạ Doanh Doanh mời tham gia họp mặt, hắn cũng muốn tham gia. Chủ yếu là muốn tìmhiểu rõ bối cảnh của Tạ gia. Nhưng hôm nay xem ra là không rảnh rồi.Nhưng vừa mới ngồi xe taxi rời khỏi bệnh viện, Lâm Phi liền nhận được một cuộc điện thoại xalạ. Chần chừ một chút, Lâm Phi quyết định nghe điện thoại.Alo!- Tôi là Vương Thiệu Hoa.Trong điện thoại truyền đến một giọng nói nho nhã của một người đàn ông, nhưng khi nghe đượccái tên này, Lâm Phi bất giác cau mày.Vương Thiệu Hoa tựa hồ đoán được phản ứng của Lâm Phi, bình tĩnh nói:- Tôi biết cậu rất chán ghét Vương gia chúng tôi. Thậm chí còn hận không thể giết tôi. Nhưngxuất phát từ công việc, tôi cần phải gặp mặt cậu.- Chuyện gì?Lâm Phi hít một hơi thật sâu.- Tôi chờ cậu ở nhà khách chính phủ phía đông thành phố. Là về chuyện của Hắc Long Hội. Chờcậu đến sẽ nói rõ hơn.Cúp điện thoại, Lâm Phi liền nói với tài xế địa chỉ cần đến rồi im lặng.Vương Thiệu Hoa thậm chí có gan đến gặp mình nói chuyện sao? Quả thật là đáng khen. Rõ ràngbiết hắn hận nhất là người của Vương gia, vậy mà cũng dám hẹn gặp?Nhưng cũng không thể không nói cách làm này của y rất “thông minh”. Nếu như hắn ra tay với ytrong trường hợp như vậy thì có chút không được phóng khoáng rồi.Chương 378 - Kỵ Sỹ Ngân NguyệtTrên đường đến nhà khách, Lâm Phi bảo Eva kiểm tra về tình hình Vương Thiệu Hoa trong thờigian gần đây, phát hiện ra lão ta đã thăng chức rồi, được điều từ tỉnh Tô sang làm người đứng đầutỉnh Giang, tức là lão đã hòa vào guồng quay của bộ máy trung ương rồi.Xem ra cái chết của Vương Định Khôn còn giúp cho lão già Vương Thiệu Hoa thu về không ítlợi lộc, dù sao thì trong những vây cánh mà Vương Chính nâng đỡ, con ruột mình sinh ra vẫn đángtin cậy hơn.Chả trách lực lượng của Vương Thiệu Hoa cũng kha khá rồi, đúng là địa vị khác những thứ kháccũng sẽ khác.Đến nhà khách mà Vương Thiệu Hoa nói, hắn đã thấy có người chờ bên ngoài rồi đưa vào mộtcăn phòng họp trang nhã.Vương Thiệu Hoa nói là việc công, đúng là không phải nói khoác lác. Trong phòng không chỉ cómình gã mà còn có một vài người đàn ông mặc cảnh phục, nhìn qua giống như lãnh đạo một sốngành.Thấy Lâm Phi tới, Vương Thiệu Hoa đứng dậy, trên khuôn mặt nở một nụ cười đã được lập trìnhsặc, bắt đầu giới thiệu với Lâm Phi:- Vị này làm trong ngành công an, là…Lâm Phi liền khoát khoát tay ý nói không cần giới thiệu, rồi ngồi xuống hỏi:- Nói đi, có chuyện gì thế?Đám cán bộ ngồi đó cũng biết Lâm Phi chẳng giống ai nên cũng không dám tỏ vẻ bất mãn.Vương Thiệu Hoa liền gật đầu, đẩy tập văn kiện đang đặt trên bàn tới trước mặt Lâm Phi.- Đây là cái gì?Lâm Phi nhíu mày.- Cậu cứ xem đi thì biết.Vương Thiệu Hoa cười cười.Lâm Phi liếc nhìn:- Hồ sơ ghi chép tội phạm tỉnh Giang?- Đúng vậy, đây là đoạn ghi chép mới nhất, các bản báo cáo về tần suất và các loại tội phạm củatỉnh Giang, có thể thấy rõ được rằng phạm vi phạm tội đã tăng cao, còn tần suất phá được án, bắtđược tội phạm lại giảm đi.- Điều quan trọng là số người dân và cảnh sát viên tử vong trong quá trình đuổi bắt tội phạmcũng tăng lên rất nhiều, chẳng nói đâu xa, ngay trong tháng này đã có hơn năm mươi người, haimươi ba cảnh sát viên ở các vùng trong tỉnh Giang được xác nhận đã hy sinh, trong đó có hai ngườilà cán bộ bậc trung ở địa phương.Vương Thiệu Hoa nghiêm mặt nói.- Chuyện này thì có liên quan gì đến tôi, đáng lẽ phải là trách nhiệm của chính phủ và Bộ côngan chứ.Lâm Phi ném tập tài liệu lên bàn.- Tất nhiên là có liên quan rồi, nếu không tôi đã không gọi cậu. – Vương Thiệu Hoa đườnghoàng nói: - Chính vì cậu đã giết Hạ Chân Đình của Hạ Gia Hắc Long Hội, khiến Hạ Gia đại loạn,Hắc Long Hội tan đàn xẻ nghé, các bên bắt đầu nổi lên tranh quyền đoạt thế.- Chính phủ sở dĩ không động vào nhà họ Hạ chính là vì khi có một thế lực cai trị cục diện sẽ cóthể bảo đảm không cho các thế lực khác làm loạn.- Nhưng khi cậu ra tay đã khiến cục diện hoàn toàn thay đổi rồi. Trật tự ổn định cân bằng màchúng ta kiểm soát từ trước tới nay đã bị phá vỡ, các loại tép riu cũng muốn phất lên, chen chânvào sân khấu.- Đừng nói với tôi mấy trò dọa nạt người khác này nữa. Lúc Hắc Long Hội còn tồn tại, chúngbuôn bán những gì, trong lòng các ông tất nhiên biết rất rõ, giết người moi nội tạng đi bán các ôngcũng không ngăn cản, bây giờ các thế lực ngầm trở lên hỗn loạn lại quay sang trách tôi… thế trướckia những kẻ đã chết ấy không phải người, còn bây giờ những người chết kia mới là người à?Lâm Phi cười nhạo nói.Vương Thiệu Hoa lắc đầu:- Chúng tôi không hề có ý đó. Nếu như chỉ đơn thuần là nội chiến trong xã hội đen trong nướcthì chúng tôi tất nhiên sẽ xử lý được. Nhưng bây giờ không có tấm bình phong Hắc Long Hội, cácthế lực ngầm ở nước ngoài cũng chen chân vào hoạt động ở vùng duyên hải này của Hạ Quốc.- Cậu cũng biết đấy, Ân Long của Hạ Quốc chúng ta không đủ chân chính để đi chống lại các thếlực nước ngoài, còn đám võ giả cổ võ kia thì lại không nghe theo sự quản thúc, một bộ phận khácthì lại không đủ khả năng nên không thể tập trung được nhiều lực lượng cho đất nước, còn đám caothủ tiên thiên thì đa phần đều tự cho rằng mình là siêu phàm, không muốn xử lý những chuyện vụnvặt trong dân gian.- Cho nên chúng tôi hy vọng một nhân vật truyền kỳ trong thế giới ngầm như cậu hãy nghĩ chotoàn bộ người dân ở tỉnh duyên hải này một chút, có thể tiến hành thương lượng và thống trị… cácthế lực trong nước thì chắc chắn chúng tôi sẽ quản, nhưng chúng tôi chỉ hy vọng cậu có thể giúpchúng tôi ngăn chặn các thế lực nước ngoài.- Dựa vào cái gì mà muốn tôi giúp các ông? Các ông phái quân đội đi thì tất nhiên các thế lựcngầm sẽ không dám tùy tiện xâm chiếm, các thế lực nước ngoài cũng cứ thế mà làm.Lâm Phi tất nhiên sẽ không vui vẻ gì, hắn chẳng phải là loại anh hùng hào kiệt hành hiệp trượngnghĩa gì hết.Vương Thiệu Hoa thở dài:- Nói đến quân đội… cũng là bất đắc dĩ thôi. Cậu biết lần trước tập kích quân đoàn Luyện Ngụckhiến cho quân đội của chúng ta bị tổn thất nặng nề, ngoài những lực lượng bảo vệ tổ quốc chủ cốtra thì những lực lượng có thể điều động được cũng không nhiều. Quân đội cũng cần phải có thờigian hồi phục nguyên khí chứ, nhưng mà họa vô đơn chí, nhà dột gặp bão mà…Lâm Phi nhíu mày, nói như thế thì đúng là có liên quan đến mình rồi.Bởi nếu như hắn không về Hạ Quốc thì những chuyện này sẽ không xảy ra, Victor hay quân đoànLuyện Ngục cũng đều không đến Hạ Quốc gây chuyện.Vương Thiệu Hoa thấy Lâm Phi đang trầm mặc, liền nói tiếp:- Nếu như cậu có thể giúp chúng tôi đuổi được lũ sát thủ và lính đánh thuê kia ra khỏi biên giớithì tầng lớp cán bộ chúng tôi sẽ giúp cậu đi thương lượng với các môn phái cổ võ.- Chúng tôi biết cậu gây thù chuốc oán với các phái Nga Mi, Võ Đang, còn bị Linh Tố Thiền Sưcủa Thiếu Lâm chú ý đến, những chuyện này chúng tôi đều có thể giúp caauk, không thể nói là cóthể ngăn cản tuyệt đối được nhưng vẫn có thể khiến nó dịu đi.- Hừ, đúng là một cuộc mua bán. – Lâm Phi khinh thường nói: - Tôi đồng ý ra tay giúp các ôngkhông phải là giúp các ông mà bởi vì mọi chuyện do tôi mà phát sinh ra nên tôi phải giải quyết choxong hậu quả của nó. Ai có thù có oán với tôi thì đến tìm tôi, tôi không cần ai phải giải quyết.Vương Thiệu Hoa vui mừng nói:- Được, đại trượng phu khí khái.Nói xong, Vương Thiệu Hoa ra hiệu cho các cán bộ khác rời khỏi đó, mọi chuyện đã đàm phánổn thỏa rồi, bọn họ chỉ cần đi đảm nhiệm công việc là được rồi.Trong phòng họp chỉ còn lại Lâm Phi và Vương Thiệu Hoa.- Cậu đã đồng ý rồi, vậy thì tôi sẽ nói cho cậu rõ tình hình cụ thể. – Vương Thiệu Hoa đưa choLâm Phi một tập văn kiện khác: - Cậu xem cái này đi.Lâm Phi mở tập văn kiện ra, thấy bên trong có tài liệu và lý lịch của một số người.Vương Thiệu Hoa giải thích:- Đây là giáo sư Tào Tần ở viện nghiên cứu sinh vật Hạ Quốc và giáo sư Cố Thanh vợ ông ấy.Giáo sư Tào Thần tuy mắc chứng động kinh, có đôi lúc tinh thần hoảng loạn, trí nhớ không rõ ràngnhưng ông ấy là có những nghiên cứu cao cấp về sinh vật, là thiên tài hiếm có của nước ta tronglĩnh vực sinh hóa.-Vợ chồng ông ấy lần này vì hoàn thành nhiệm vụ đặc biệt là tiến hành thực nghiệm bí mật ở tỉnhGiang việc chế tạo trang bị thí luyện vật chất S nồng độ cao…Trên khuôn mặt Lâm Phi lúc này lóe lên một ánh nhìn sắc bén:- Các ông đặt cơ sở thí nghiệm vật chất S ở tỉnh Giang?- Ha ha, cậu không ngờ phải không, nơi nguy hiểm nhất chính là nơi an toàn nhất… nhưng tiếc làtuy cậu chưa phát hiện ra thì kẻ khác đã phát hiện ra rồi.Vương Thiệu Hoa thở dài:- Cậu chắc nhớ Hạ gia có một người quản gia tên là Hạ Dương. Gã đã từng nắm rất rõ nhữngchuyện lớn nhỏ trong Hắc Long Hội. Sau khi cậu giết Hạ Chấn Đình, gã cũng nắm giữ không ít thếlực của Hạ gia còn sót lại.- Gã đã đem tin tình báo này bán cho một thế lực nước ngoài tên là “Ngân Nguyệt kỵ sĩ”, bâygiờ Nhật Nguyệt kỵ sĩ đã bắt được vợ chồng giáo sư Tào Thần – Cố Thanh. Nếu như để bọn chúngcó được những tin tức liên quan đến vật chất S thì vẫn còn có thể chấp nhận được, dù sao thì cậucũng có thể nghiên cứu là chất dung hòa.- Nhưng điều quan trọng là vợ chồng họ còn nắm giữ tư liệu về vũ khí hóa sinh, nếu như nhữngthứ này bị bọn chúng lấy được thì thật sự là đại họa của thế giới, đặc biệt là giáo sư Tào Thần cònmắc bệnh động kinh, nếu không có sự giúp đỡ của giáo sư Cố Thanh thì ông ấy có thể sẽ khôngkhống chế được tinh thần, nói ra những chuyện không nên nói.Lâm Phi cũng hiểu ra được, nói:- Ý của ông là lấy “Ngân Nguyệt kỵ sĩ” làm con tốt đầu đàn để giết gà dọa khỉ, sau đó không cầnlo đến sự sống chết của vợ chồng Tào Thần nữa, phải vậy không?- Đúng vậy. – Vương Thiệu Hoa gật đầu: - Lân này Nhật Nguyệt kỵ sĩ dẫn khoảng năm mươi đếnbảy mươi tên đến, tính cả đám người Hạ Dương hiện đang nắm giữ thì tổng cộng là hơn một trămnăm mươi người. Hiện nay đã bị quân đội chúng ta vây giữ lại tại bờ biển ở tỉnh Giang, chúng ta đãtiêu hủy những chiến thuyền bọn chúng đã chuẩn bị cho việc đào tẩu.- Nhưng bọn chúng đã bắt người dân ở cả một làng chài làm con tin nên chúng tôi không thể tấncông từ xa trong một phạm vi rộng được. Còn tấn công gần thì chúng ta lại không phải đối thủ củabọn chúng…- Bọn chúng không phá vòng tuyến của các ông mà chỉ giữ lại một số lực lượng trên biển, xemra lực lượng chiến đấu đấy là ảo rồi… thần tướng Ngân Nguyệt Lancelot không đích thân đến sao?Lâm Phi nhướng mày nói.Thần tướng thứ sáu trong mười hai thần tướng, người sáng lập nên binh đoàn Ngân Nguyệt kỵ sĩ,theo lời đồn đại thì là kỵ sĩ viên trác Á Sắt Vương Truyện Kỳ, là hậu duệ thứ nhất của Đại kỵ sĩLancelot, cùng tên với ông tổ Ngân Nguyệt Thần Tướng. Lâm Phi tuy không chạm mặt gã lần nàonhưng vẫn biết rõ lai lịch của gã.Chương 379 - Bọ Ngựa Bắt VeVương Thiệu Hoa liên tục cười khổ:- Tôi vội vã tìm cậu cũng là có nguyên nhân. Thế giới ngầm ở nước ngoài truyền đến tin tức,nghe nói Lancelot đã tự mình xuất phát trước. Nếu như y đến trước, chúng ta chỉ sợ đành trơ mắtnhìn Ngân Nguyệt kỵ sĩ rời khỏi.Trước đó, chúng tôi cũng không có yêu cầu gì khác, chỉ hy vọng Tào Thần và vợ chồng CốThanh cho dù chết cũng được ở lại Trung Quốc.Lâm Phi nhếch miệng cười:- Được, tôi đã biết. Vừa lúc tôi đang định quay trở lại Lâm An. Ông hãy đem tư liệu cụ thểchuyển sang cho tôi. Tôi xem xong sẽ xử lý.- Vậy thì cảm ơn cậu.Sắc mặt Vương Thiệu Hoa nghiêm túc đứng dậy:- Tôi thay mặt cho những dân chúng gặp nguy tỉnh Giang cảm ơn cậu đã giúp đỡ.Lâm Phi chẳng muốn nói thêm, quay người rời khỏi nhà khách.Sau khi trở lại Phương gia, Lâm Phi mượn một chiếc máy tính, lên mạng sử dụng LOOK để tìmkiếm tất cả tư liệu về Vương Thiệu Hoa. Hơn nữa kiểm tra lại bản ghi chép các cuộc nói chuyệncủa Vương Thiệu Hoa cùng với tin tức của những nhân vật mà y đã tiếp xúc trước kia.Lâm Phi không tin, một tên gia hỏa đã từng nuốt khoản tiền vốn xây dựng hàng tỷ đồng của giatộc có thể thay đổi.Chó không thay đổi được thói quen ăn cứt. Lần này Vương Thiệu Hoa nhờ Lâm Phi giúp đỡ, hơnphân nửa là có âm mưu trong đó.Quả nhiên, thông qua LOOK phân tích các cuộc nói chuyện của Vương Thiệu Hoa, Lâm Phi đãnắm được một tin tức kỳ lạ.Trong số những người gọi điện thoại cho Vương Thiệu Hoa, có một số điện thoại nặc danh.Thông qua tần suất văn tự, vận dụng phân tích và so sánh, kết quả là một “người bạn cũ” của LâmPhi.Lâm Phi nhìn đáp án LOOK cho ra, cười lạnh một tiếng:- Victor, tao biết ngay mà. Mày không chịu nổi cô đơn.Chính xác. Người liên lạc với Vương Thiệu Hoa chính là Victor đã giả chết.Mà kế hoạch gọi là mời Lâm Phi đi vây quét Ngân Nguyệt kỵ sĩ, Victor chỉ là một phần tham dự.Đồng thời tham dự còn có Hoa Vô Lệ quan hệ khá thân thiết với Vương Thiệu Hoa.Ngân Nguyệt kỵ sĩ làm thuê tại Hoa gia, ngoài việc được trả hoa hồng rất lớn, thực lực của HoaVô Lệ thâm tàng bất lộ cũng nhận được sự tán thành của Ngân Nguyệt kỵ sĩ Lancelot.Hơn nữa, vinh quang khi giết chết Lâm Phi, đối với cường giả thế giới ngầm mà nói cũng là trànđầy hấp dẫn.Ba người Victor, Hoa Vô Lệ, Lancelot có ý định hợp lực giết chết Lâm Phi. Nhưng điều nàyhiển nhiên cũng không được an toàn. Cho nên bọn chúng vẫn phải nghĩ cách tìm đối tượng cứu viện,sử dụng một loại gien virus do giáo sư Tào Thần chế tạo ra.Cái gọi là gien virus, chính là làm nhiễm độc DNA. Đối với người khác thì không có hiệu quả,chỉ có tác dụng trên người Lâm Phi.Lấy DNA của Lâm Phi không khó. Chỉ là khi nghiên cứu phải cần một hàm lượng kỹ thuật cựccao. Hiển nhiên, đây cũng là đòn sát thủ của Victor.Lâm Phi sở dĩ bách độc bất xâm là nhờ vào thể chất của cơ thể. Tế bào bên trong cực kỳ cườnghãn. Căn bản không sợ độc tố từ bên ngoài xâm nhập vào.Nhưng gien virus đáng sợ ở chỗ nó sẽ phá hư chuỗi gien trong cơ thể Lâm Phi, khiến cho cơ thểLâm Phi trở nên bất thường.Trên lý thuyết mà nói, loại vi khuẩn này có thể triệt để phân giải cơ thể Lâm Phi.Lâm Phi không khỏi có chút nghĩ mà sợ. Long đàm hổ huyệt này thật đúng là được chuẩn bị đầyđủ. May mà hắn sớm có dự kiến trước, điều tra bản ghi chép cuộc trò chuyện của Vương ThiệuHoa. Bằng không thì có khả năng bị chơi hiểm rồi. Ma quỷ cũng không nghĩ ra, một nhà khoa học bịchứng động kinh lại có thể tỉ mỉ đặc chế độc dược cho hắn như vậy.- Cha, người bảo con đừng báo thù. Nhưng người của Vương gia lại cứ muốn giết con. Conkhông giết y cũng không phải là vấn đề có báo thù hay không.Lâm Phi dựa vào ghế, lẩm bẩm vài câu.Hết thảy đều đã biết rõ, nhưng Lâm Phi ngược lại không vội đi xử lý tên Vương Thiệu Hoa. Bởivì một khi đánh rắn động cỏ, tên Victor vất vả lắm mới lộ diện sẽ lại biến mất.Mục tiêu của Lâm Phi chính là giết chết tên Victor không biết trời cao đất rộng và Lancelot.Loại tiểu nhân vật như Vương Thiệu Hoa, chẳng qua chỉ là thứ phi hôi yên diệc trong nháy mắt.Duy nhất khiến cho Lâm Phi cảm thấy bất an chính là Thiên Diện.Nếu như Thiên Diện giúp đỡ Victor, vậy thì gã rốt cuộc sẽ dùng hình thức nào mà xuất hiện. Nếunhư gã đánh lén, việc phát hiện ra không biết sẽ là bao nhiêu.Nhưng Lâm Phi cũng chỉ có thể chú ý cẩn thận. Không thể vì một Thiên Diện mà rối loạn trậncước.Trưa hôm đó, Lâm Phi tạm biệt Phương gia, dặn dò Phương Nhã Nhu vài câu rồi một mình trởlại Lâm An.Vừa mới xuống máy bay, bước ra nhà ga sân bay, không nghĩ tới lập tức gặp phải phiền toái.Trong ngoài sân bay là cảnh sát. Còn hành khách thì bị giới tuyến của cảnh sát ngăn cách ở khuvực an toàn.Trên loa vang lên giọng thông báo:- Toàn thể nhân viên chú ý, ngoài sân bay, cảnh sát đang giằng co với một nhóm bắt cóc có vũkhí. Tình huống vô cùng nguy hiểm. Xin tất cả mọi người nghe theo sự chỉ huy của cảnh sát, đứngchờ bên ngoài giới tuyến.Bọn bắt cóc có vũ khí?Lâm Phi cau mày. Tình huống này trước kia chưa từng có. Xem ra, Hắc Long Hội sụp đổ khiếncho đời sống sinh hoạt của người dân không còn ổn định.Nhưng hắn lại cảm thấy chẳng áy náy. Dù sao cũng không làm gì sai. Chỉ là nhân tố không ổnđịnh nhiều hơn mà thôi. Hắn sẽ dừng lại ở đây. Dù sao cũng phải cân nhắc cho người bên cạnh.Xem ra, đợi lần hành động này chấm dứt, bảo bọn lão Bao mau chóng gia tăng thực lực. Ít nhấtbên Lâm An không thể loạn như vầy.Khi Lâm Phi đang suy nghĩ thì đã vượt qua giới tuyến an toàn. Lập tức có hai gã cảnh sát có vũtrang bước tới ngăn lại:- Vị tiên sinh này, mời lui về bên ngoài giới tuyến. Phía trước cửa ra vào đang có bọn bắt cóccó vũ khí.- Tôi quen với Cục trưởng Bạch, cho tôi sang bên đó đi.Lâm Phi dùng thần thức quét qua một vòng, phát hiện Bạch Hân Nghiên đang ở bên ngoài chỉhuy.Hai viên cảnh sát nghe xong, đang chần chừ thì Lâm Phi đã bước qua.Bạch Hân Nghiên những ngày qua một khắc cũng không được yên ổn. Tỉ lệ tội phạm khôngngừng tăng lên. Từ lúc cô làm cảnh sát cho đến bây giờ chưa bận như lúc này. Nếu không phảiđược Lâm Phi chỉ dạy luyện nội công thì đoán chừng cơ thể của cô không thể chống đỡ nổi.- Người trong xe nghe đây, các người đã bị bao vây. Nếu các người không ngoan ngoãn, sẽkhông có kết quả tốt. Mau thả con tin, chủ động đầu thú thì còn cơ hội sống sót.Bạch Hân Nghiên cau mày, cao giọng nói qua micro.Pằng pằng pằng!Đáp lại lời cô là một loạt đạt bắn từ bên trong một chiếc Lexus SUV màu đen.Bạch Hân Nghiên phản ứng cũng rất nhanh, cúi đầu xuống tránh được viên đạn. Nhưng một viêncảnh sát cầm lá chắn phòng hộ thì bị viên đạn xuyên qua khe hở bắn trúng, trực tiếp ngã xuống đất.- Im miệng hết đi. Mau nhanh chóng chuẩn bị máy bay. Nếu không để tụi tao rời khỏi thì toàn bộsẽ chết hết ở chỗ này. Con tin cũng đừng hòng sống sót. Ông mày lăn lộn từ khi mày còn bú sữa mẹđấy.Gương mặt Bạch Hân Nghiên lạnh lại, tranh thủ thời gian phái người kéo viên cảnh sát bịthương ra đằng sau cấp cứu, trong lòng nóng như lửa đốt nhưng không biết làm thế nào cho tốt. Chỉtrách người trên xe thân phận quá đặc biệt. Áp lực thật sự lớn.- Cục trưởng, tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp. Nếu như bọn chúng hết đạn, cuốicùng sẽ giết chết con tin.Một sĩ quan phụ tá bên cạnh thở dài.Bạch Hân Nghiên cũng biết đây không phải là biện pháp, nhưng cô cũng không thể làm gì:- Trên hai chiếc xe ít nhất có tám gã đạo tặc liều mạng, sáu chiếc Submachine Gun và hai chiếcphóng lựu đạn của Nga RPG-7. Tài bắn súng của bọn chúng cho thấy bọn chúng đã trải qua huấnluyện của hải quân lục chiến.Không phải tôi không dám hạ lệnh lệnh. Nhưng người của chúng ta căn bản không phải là đối thủcủa bọn chúng. Chúng ta chỉ có thể đợi chuyên gia đàm phán đến, xem có thể lợi dụng được thời cơgì hay không.- Đừng dại dột. Có việc thì nên dùng đánh nhau để giải quyết. Nhưng có việc phải dùng giếtngười để giải quyết. Quan trọng nhất, đánh là phải thắng. Giết là phải người khác chết. Nếu chuyêngia đàm phán hữu dụng thì còn cần cảnh sát để làm gì?Bạch Hân Nghiên chợt nghe giọng một người đàn ông vang lên phía sau mình, hoảng hốt quayngười lại. Khi nhìn thấy Lâm Phi, gương mặt ngoài kinh ngạc còn có chút nóng lên.- Anh….tại sao anh lại ở đây?- Mới xuống máy bay liền đụng phải chuyện này. Haiz, xem như anh đến giúp em.Trước mặt nhiều người hắn cũng không muốn để cho Bạch Hân Nghiên mất mặt, bằng không thìhắn thậm chí còn nhéo mũi cô gái này. Làm cảnh sát lâu như vậy mà chẳng có chút tiến bộ.Nhưng Bạch Hân Nghiên nghe xong lại kéo Lâm Phi lại gần, lo lắng nói:- Đừng, đừng manh động. Người trên xe là Tất Vân Dao đấy. Vạn nhất xảy ra chuyện, để cho bàấy bị thương hoặc chết là không xong đâu.Lâm Phi khó hiểu hỏi:- Tất Vân Dao? Nghe có chút quen tai. Là ai vậy?Chương 380 - Cứu Bà Cũng Là Tiện TayNữ cảnh sát hoa khôi mở to mắt:- Anh biết nhiều chuyện kỳ quái, nhưng Tất Vân Dao là ai lại không biết?- Nghĩ không ra….Lâm Phi cau mày.Bạch Hân Nghiên vội vàng giải thích, Lâm Phi lúc này mới giật mình.Tất Vân Dao có thể nói là diễn viên thành công nhất thế kỷ trước ở Trung Quốc, được xem là thếhệ đi đầu trong lĩnh vực ca hát và phim ảnh.Hai mươi tuổi đã ra biểu diễn với tư cách là ca sĩ ngọc nữ. Sau khi nổi tiếng toàn bộ Châu Á,liền dấn thân vào truyền hình, trở thành nhân vật chính của mấy bộ phim truyền hình nổi tiếng thế kỷtrước.Vào năm sau ba mươi tuổi, bà ta cùng với đại cổ đông khác hùn vốn, thành lập tập đoàn truyềnthông, sản xuất một số bộ phim điện ảnh do bà đóng vai chính, lọt vào danh sách bình chọn Oscar,sau đó trở thành nữ diễn viên Trung Quốc duy nhất đạt được giải Oscar “Nữ diễn viên chính xuấtsắc nhất”.Ngoài ra, các giải thưởng như ca hậu, ảnh hậu thì nhiều vô số kể. Các bài hát trong KTV, bài củabà vẫn luôn đứng đầu danh sách tìm kiếm.Mãi cho đến mười năm trước, khi Tất Vân Dao được hơn bốn mươi tuổi, đã từ giã sự nghiệpcòn đang vinh quang, bắt đầu tập trung vào kinh doanh. Bà sống ở nước ngoài, ít khi lộ diện, khiếncho vô số người tiếc hận một người tài giỏi như vậy đã không còn xuất hiện trên sân khấu.Nhưng cho dù bà đã rút ra khỏi ngành giải trí, nhưng bà vẫn là một trong những tiền bối đượctôn sùng nhất trong ngành giải trí Trung Quốc. Bất kể là danh tiếng của bà trong lòng người thế hệtrước hay là tập đoàn truyền thông dưới sự quản lý của bà đều rất nổi danh.- Thì ra là bà ấy.Lâm Phi thật đúng là nghĩ không ra.Bởi vì hắn đối với ngành giải trí bình thường cũng không chú ý, nên trong đầu của hắn không cóhình ảnh của những người đó.Đương nhiên, cho dù thế thì sự tích của Tất Vân Dao vẫn là có nghe.Bạch Hân Nghiên đau đầu nói:- Tất phu nhân lần này về thăm bạn cũ. Nhiều năm rồi không về, thật không nghĩ đến vừa vềnước, tin tức đã bị lộ ra ngoài. Đám bắt cóc này muốn bắt bà để tống tiền.Vị trí của bà trong lòng người thế hệ trước vẫn không hề thay đổi. Hơn nữa còn là đại cổ đôngcủa tập đoàn đưa ra thị trường. Vạn nhất bà xảy ra chuyện gì, ai cũng không thể tha thứ.- Bà ấy không mang theo cận vệ sao?Lâm Phi hỏi.Bạch Hân Nghiên cười khổ:- Đã bị giết trên đường rồi. Đám người kia ỷ có huấn luyện đặc biệt nên rất càn rỡ, nói nổ súngliền nổ súng. Chúng tôi cũng không dám áp dụng hành động.- Biết rồi. Mọi người chờ ở đây đi. Anh đi một chút sẽ quay lại.Lâm Phi nói xong, định quay người đi thì Bạch Hân Nghiên liền giữ chặt hắn:- Anh…anh đừng đi. Nếu bị bọn chúng phát hiện, chó cùng rứt dậu thì làm sao bây giờ?Lâm Phi có chút khó hiểu. Nếu cô gái này mà là Phương Nhã Nhu thì chắc chắn sẽ không hoàinghi nhiều như vậy. Bởi vì hắn đã nói như thế tất nhiên là có tâm lý nắm chắc. Tin vào hắn là đượcrồi.Nghĩ đến đây, Lâm Phi không khỏi tiến hành sự so sánh khác nhau giữa các cô gái bên cạnh hắn.Nhưng hắn cũng không thể nói thẳng Bạch Hân Nghiên như vậy là không được. Tính cách conngười không giống nhau. Ít nhất tính cách dịu dàng, ngoan ngoãn như Phương Nhã Nhu thì khôngthích hợp làm cảnh sát bằng Bạch Hân Nghiên.- Với tốc độ của anh thì bọn chúng muốn phản ứng cũng không kịp.Lâm Phi giải thích.Bạch Hân Nghiên sững sờ, liền nhớ tới khả năng xuất quỷ nhập thần của hắn. Lúc này mới thởphào nhẹ nhõm buông Lâm Phi ra.Tổng cộng có hai chiếc xe SUV. Lâm Phi nhắm ngay chiếc Lexus chở Tất Vân Dao. Đối vớingười trưởng thành trên chiến trường như Lâm Phi mà nói, tránh thoát tầm mắt của quân địch vốn làkỹ xảo bản năng. Vì thế, tốc độ của hắn hôm nay căn bản đám đạo tặc này không thể nhìn thấy rõ.Sau khi đánh một vòng góc sau bên ngoài, Lâm Phi tìm được một khe hở. Chỉ trong nháy mắt,hắn đã đến gần bên cạnh chiếc Lexus.Trong xe có một người phụ nữ mặc chiếc váy màu vàng nhạt, đang bị một gã đạo tắc dùng súnglục 17 li dí vào đầu, không dám cục cựa.Lâm Phi nhìn lướt qua, rồi một tay đánh mạnh vào tấm kính cửa xe.Ầm!Tấm kính bị một quyền của Lâm Phi làm cho bể nát. Nắm tay Lâm Phi hóa thành ưng trảo, trựctiếp cắt đứt cổ họng tên đạo tặc cầm súng.Lúc này, những tên đạo tặc khác trong xe đột nhiên bừng tỉnh. Có một người thần không biết quỷkhông hay đến gần, bọn chúng muốn bắn Lâm Phi cũng không còn kịp.Hai tay Lâm Phi cầm khẩu súng của tên đã chết, trực tiếp bắn bốn phát vào bốn tên đạo tặc trongxe.Khói thuốc súng tràn ngập. Khuôn mặt Tất Vân Dao tràn đầy hoảng sợ, hét lên thất thanh. Nhưngbà liền phát hiện, bốn tên đạo tặc xung quanh đã chết.Ba gã đạo tặc còn lại trên chiếc SUV đằng sau, nhìn thấy nguy hiểm phát sinh, liền giục lái xechạy trốn.Lâm Phi không nói hai lời, một tay giữ nóc xe, một tay giữ gầm xe. Một chiếc xe SUV nặng hơnhai tấn bị hắn lật úp. Bánh xe vô lực xoay tròn giữa không trung.Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, một đám nhân viên cảnh sát nghẹn họng nhìn trân trối. Thậm chíkhông dám tin vào mắt của mình, nhìn Lâm Phi tùy ý vỗ tay phủi bụi đi về phía mọi người.- Anh cũng quá khoa trương rồi. Cứ xử lý đơn giản là được. Em lại phải giải thích với truyềnthông. Bằng không thì những bức ảnh này bị tiết lộ ra ngoài, phiền toái có thể hiểu được.Bạch Hân Nghiên cười nói.Lâm Phi thờ ơ nói:- Rất nhiều chuyện sớm muộn cũng không gạt được. Nhân loại cũng cần phải dùng ánh mắt tiếnbộ để nhìn thế giới xung quanh mình. Không nói những chuyện này nữa. Công tác gần đây của emkhông nên quá mạo hiểm. Rất nhiều cao thủ của thế giới ngầm hải ngoại đều có thể tiến nhập vùngduyên hải.- Là vì chuyện của Hắc Long Hội sao?Bạch Hân Nghiên cau mày:- Kỳ thật thì không ít cảnh sát đã chết. Phương diện phòng bị của quốc gia chúng ta quả thậtkhông được tốt lắm. Cảnh sát sống bình yên quen rồi. Khi gặp phải đối thủ mạnh thì phản ứng khôngkịp.- Yên tâm đi, qua một thời gian ngắn nữa thì sẽ tốt thôi.Lâm Phi cười nói. Chờ hắn xử lý Victor và Ngân Nguyệt kỵ sỹ xong, những thế lực khác đoánchừng sẽ không dám tùy tiện lên đất liền.Lúc này, không ít cảnh sát và người dân xung quanh vây xem. Phát ra thanh âm bạo động nhưvậy, không người nào là không bị kinh hãi.- Vị tiên sinh này.Sau lưng Lâm Phi truyền đến một giọng nói ôn hòa.Lâm Phi xoay người lại, không khỏi sững sờ. Tất Vân Dao đã bước tới đằng sau hắn.Nhưng khiến cho hắn giật mình chính là, đây không phải là lần đầu tiên hắn nhìn thấy Tất VânDao.- Bà là…Lâm Phi suy nghĩ một chút rồi nói:- Là phu nhân đã hát trong nhà ăn kia?Vị phu nhân trước mặt rõ ràng là một trong hai vị phu nhân mà hắn đã gặp trong nhà hàng cơmTây khi ăn cơm với Hứa Vi.Lần đó Tất Vân Dao không có trang điểm, ăn mặc cũng bình thường. Lâm Phi và Hứa Vi khôngnhận ra bà. Nhưng lần này bà trang điểm, mặc váy hàng hiệu, ngược lại có khí thế siêu sao trênposter của mười mấy năm trước.Khó trách lúc trước bà nhắc đến âm nhạc một cách rất lành nghề. Bà xuất thân từ âm nhạc, hiểuvề nó cũng chẳng có gì lạ.- Thật là có duyên. Không nghĩ tới lại gặp cậu trong tình huống nguy hiểm như vầy. Tôi là TấtVân Dao. Thật sự rất cảm ơn cậu.Tất Vân Dao đưa tay về phía Lâm Phi.Lâm Phi chỉ nắm nhẹ tay Tất Vân Dao. Xung quanh hắn có nhiều người bắt đầu gọi tên Tất VânDao. Đám đàn ông trung niên thì vô cùng kích động, hâm mộ nhìn Lâm Phi bắt tay với Tất Vân Dao.Lâm Phi mỉm cười. Cũng đúng, đối với thế hệ trước, Tất Vân Dao chính là nữ thần trong lòngbọn họ.- Còn chưa thỉnh giáo vị tiên sinh này tên gì?- Lâm Phi.- À, Lâm tiên sinh.Ánh mắt Tất Vân Dao lóe lên một tia phức tạp, rồi ung dung cười:- Hôm nay không được tiện lắm. Ngày khác tôi sẽ đến thăm nhà. Ơn cứu mạng lần này suốt đờikhó quên.Lâm Phi khoát tay:- Không cần đâu. Tôi chỉ là giúp cảnh sát mà thôi. Cho dù bà là ăn mày, cứu bà cũng là tiện tay.Vẻ mặt Tất Vân Dao vô cùng xấu hổ. Chàng thanh niên này thật đúng không xem chuyện cứu bàlà quan trọng. Cho dù không phải là fan hâm mộ của bà, nhưng dù gì bà cũng là đại cổ đông củacông ty đưa ra thị trường. Người bình thường nịnh bợ còn không kịp.Nhưng bà tôn trọng người có tài. Kỹ thuật đánh đàn dương cầm và chiều sâu diễn tấu của LâmPhi khiến bà rất bội phục. Cho nên cũng không quá câu nệ.Cho dù Lâm Phi nói không cần cảm kích, bà vẫn hạ quyết tâm phải đi. Làm người, nếu ơn cứumạng cũng không báo, vậy thì không tốt rồi.- À, Tất phu nhân, có thể ký tên cho tôi không? Ba mẹ tôi đều là fan hâm mộ của cô.Đột nhiên, cảnh sát phụ tá Từ Hạo bên cạnh Bạch Hân Nghiên bước lên, ưỡn ngực nghiêm mặtxin chữ ký.Bạch Hân Nghiên trừng mắt nhìn trợ thủ của mình nhưng Từ Hạo vẫn kiên trì xin được chữ ký.Lâm Phi lắc đầu. Việc theo đuổi thần tượng này, trong mắt hắn chẳng là gì. Bằng không thì lúctrước cũng không nhận ra Tất Vân Dao.Chương 381 - Hoàng Tước Xuất ĐộngThừa dịp rất nhiều người đang đòi Tất Vân Dao ký tên, Lâm Phi cùng Bạch Hân Nghiên ra hiệucho nhau rồi rời đi.Từ sân bay lái xe quay về sơn trang Thiên Lan.Trước khi về đến nhà, hắn liền bảo Diệp Tử Huyên liên lạc với mấy bằng hữu cũ đang ở gầnLâm An tụ tập một phen.Trong phòng khách lớn, Diệp Tử Huyên, Natasha, Quỷ Nhẫn cùng với Enzo, đều đang đợi LâmPhi.Có điều, người đang chờ Lâm Phi, còn có Tô Ánh Tuyết, cô gái mặc váy hoa mùa hạ nhẹ nhàngngồi cùng với Lâm Dao- người đang ở đằng kia chơi đàn dương cầm.Trong nhà vốn có sẵn đàn dương cầm, Lâm Dao đang luyện tập, nhưng Tô Ánh Tuyết chỉ thuầntúy ngồi bên cạnh “quấy rối”, hỏi cái này hỏi cái kia, khiến Lâm Dao không nói nên lời.-Chị Ánh Tuyết, chị đi xem ti vi được không, em đang khổ luyện cho buổi biểu diễn ra mắt, saunày em sẽ dạy chị cách chơi dương cầm.Nhiều lần rồi, Lâm Dao đã bắt đầu cầu xin Tô Ánh Tuyết “tha mạng”.Tô Ánh Tuyết làm vẻ mặt đáng thương, vô tội nhìn Lâm Dao, làm Lâm Dao không có cách nàokhác, đành phải tiếp tục chú tâm nói chuyện tiếp với cô.Cho đến khi Lâm Phi đi vào cửa, Tô Ánh Tuyết mới cười hì hì, đứng dậy đi ra đón.Lâm Phi cũng chẳng lấy làm lạ sao Tô Ánh Tuyết lại ở đây, bởi vì Natasha có trách nhiệm phảibảo vệ tiểu thư, nếu như Natasha ở đây, Tô Ánh Tuyết lại vắng mặt, đó mới là điều làm Lâm Phi lolắng.-Thế nào, Mục phu nhân đi rồi sao?Lâm Phi cười kéo cô ngồi xuống.Tô Ánh Tuyết gật gật đầu-Nói chuyện cũng hòm hòm rồi, Mục phu nhân cũng mệt, nói là chờ lần sau có thời gian, sẽ đixem bí mật mà tham nghị Đại Sảnh bảo mật, còn nói răng với tư cách Cục trưởng vinh dự của đạisảnh, nếu anh muốn đi cũng có thể đi cùng.-Đây không phải là được thơm lây từ em hay sao? Thưa tham nghị viên đại nhân.-Chính là vậy.Tô Ánh Tuyết vài phần đắc ý.Lâm Phi thực sự có hứng thú đi xem những bí mật mà tham nghị Đại Sảnh bảo vệ kia. Với tưcách là Cục trưởng, hắn cứ mặt dày cũng được, nhưng hắn vẫn hi vọng nhận lời mời của ngườikhác.Sau khi nói đùa vài câu với Tô Ánh Tuyết, Lâm Phi dẫn mấy người bằng hữu lên phòng thínghiệm trên lầu, nói tới chuyện chính sự lần này.Tô Ánh Tuyết biết rõ lần này không phải là việc cô nên tham gia, vì thế tiếp tục đi quấy rối LâmDao.-Bạch Cốt không ở đây à?Đi vào trong phòng thí nghiệm, sau khi Lâm Phi ngồi lên ghế, phát hiện không thấy Khương TiểuBạch, liền hỏi một câu.Bọn người Diệp Tử Huyên trong mắt lộ ra vài phần ưu sầu.-Bạch Cốt quay lại Thiếu Lâm rồi, chúng tôi biết, ngũ đại môn phái ỷ lại có Linh Tố thiền sưlàm chỗ dựa, ý định muốn giam lỏng cậu tại cấm địa Thiếu Lâm. Bạch Cốt trở về là muốn tìm sưphụ gã lý luận, như thế cũng quá manh động rồi, nói cậu gây họa giới cổ võ, chẳng phải là bọn họkhua chiêng gióng trống bừa bãi hay sao ?Diệp Tử Huyên nói.-Hóa ra mọi người đều biết rồi?Lâm Phi giật mình lắc đầu.-Đi lý luận làm gì chứ, nếu Linh Tố thiền sư thực sự muốn quản tôi, lời khuyên của một đồ đệcũng chẳng có một chút ý nghĩa gì hết.-Đao Đao, cậu sẽ không thực sự nghe theo bọn họ đi Thiếu Lâm chứ, bọn họ muốn hại chết cậuđó, đi vào trong đó là đi vào Long Đàm Hổ Huyệt.Diệp Tử Huyên lo lắng nói.- Scarpe, nếu như ba tháng sau Linh Tố thiền sư thực sự đến đây, cùng lắm chúng ta tập kết tấtcả mọi người, cho dù lão là Đấu Phật thần tướng, cũng chưa chắc thắng nổi chúng ta.Natasha đầy sát khí thản nhiên nói.Lâm Phi trong lòng vừa thấy uất ức, lại vừa thấy buồn cười:-Mọi người xem thường tôi như vậy ư? Tôi dù gì cũng đang trong giai đoạn tiến bộ, lại nói tínhcách của tôi là kiểu dễ nhận thua sao? Không biết chừng Linh Tố thiền sư còn không phải là đối thủcủa tôi, dù sao chúng tôi cũng chưa trực tiếp đấu với nhau bao giờ.-Tốt rồi, hôm nay tìm mọi người đến, là muốn bàn nhiều về chuyện Victor và Ngân Nguyệt kỵ sĩ,tuy tôi dùng LOOK trên căn bản là thăm dò kế hoạch của bọn họ, nhưng vì phòng ngừa nếu như cóchuyện gì, tôi muốn các người thay tôi đi phòng bị.-Cho dù chỉ huy, cái tên hỗn tướng đã hại chết bao nhiêu anh em của chúng ta, hiện giờ tôi chỉmuốn móc tim nó ra mà ăn sống thôi!Enzo khuôn mặt dữ tợn nói.Nói đến Victor, sắc mặt mọi người tự nhiên không có gì gọi là tốt cả.-Hiện giờ gã cho rằng, chúng ta tưởng gã chết rồi, cho nên sẽ buông lỏng cảnh giác,. Lần nàytuyệt đối không thể để gã có cơ hội chạy trốn, cho nên tôi muốn mọi người hãy phong tỏa đườngbiển. Chỉ dựa vào quân đội Hạ Quốc, có lẽ sẽ bị bọn chúng phá vòng vây.Lâm Phi nói.Quỷ Nhẫn giọng ngờ vực:-Vậy còn anh? Anh muốn một mình đi đối phó với Lancelot và Victor sao?-Tôi đi một mình là đủ rồi, điều duy nhất uy hiếp đối với tôi, đó là gien virus. Nó không phảiđộc tố thực sự, là từ hành trình phá vỡ chuỗi gien, tôi cần đề phòng, những việc khác, cho dù cóđến hai tên, ba tên Lancelot, tôi cũng chẳng coi ra gì.- Dù có là cái tên Hoa Vô Lệ của Hoa gia, không biết có thực lực đến đâu, nhưng dù có mạnhhơn nhưng chưa chắc nằm trong ba người mạnh nhất, không đủ uy hiếp.Kỳ thực trong lòng Lâm Phi cũng lo lắng, người đông sẽ đánh rắn động cỏ, một mình đi, làm chobọn chúng cảm thấy tất cả kế hoạch đều diễn ra như thường, ngược lại dễ dàng đến thời cơ phảnkích.Sau khi bàn bạc xong, nhóm người Natasha dựa theo lời Lâm Phi nói, cả đêm tiến về phía phòngtiến tọa độ cần lẻn vào.Mà buổi sáng hôm sau, Vương Thiệu Hoa cũng đúng hẹn phái tới vài tên quan viên, mời LâmPhi cùng tiến về làng chài ven biển nơi Ngân Nguyệt kỵ sĩ bị nhốt.Đây là một vịnh sóng yên biển lặng, từ cao điểm nhìn xuống, có thể nhìn thấy mấy trăm căn nhàcủa hộ ngư dân, còn có một chuỗi dài thuyền đánh cá duyên hải.Có điều hiện nay bị Ngân Nguyệt kỵ sĩ khống chế, căn bản không thể thấy bất cứ con thuyền nàochỉ rời khỏi bến cảng, hơn nữa ở mặt biển phía xa, quân hạm của Hạ quốc cũng dàn ra hàng độiphòng tuyến.Vương Thiệu Hoa với tư cách nhân vật số một Giang tỉnh, tự mình đến đôn đốc, mang theo mộtđám quân trợ thủ cùng với quan viên địa phương, đợi ở Cao Bá từ sớm. Ở sau lưng bọn họ, phạmvi gần một dặm, đều là tuyến cảnh giới, không cho phép dân chúng bình thường tiến vào.Thấy Lâm Phi đến, Vương Thiệu Hoa tiến lên ý định bắt tay nhiệt liệt.Nhưng ta của gã giơ ra trước mặt Lâm Phi, Lâm Phi căn bản không có phản ứng, Vương ThiệuHoa cũng chỉ đành giả bộ như không có chuyện gì mà bỏ tay xuống, cười nói:-Tôi vẫn lo lắng rằng tạm thời cậu không có ý định giúp đỡ, thật sự phải cảm ơn cậu rồi, đã bỏqua thành kiến, tới giúp chúng tôi việc lớn này.-Ông đừng hiểu sai, tôi không có vứt bỏ thành kiến. Hắc Long hội là tôi phá hủy, tôi chỉ là đếnthu dọn tàn dư thôi.Lâm Phi mặt không biểu cảm.Vương Thiệu Hoa gật đầu, nói:-Theo tin tức đáng tin cậy thì Lancelot, thần tướng Ngân Nguyệt, hình như không có dấu hiệutiến vào làng chài. Nhân lúc này, cậu có thể đưa vợ chồng giáo sư Tào Thần ra ngoài không, nếuquả thực không được, vậy cũng chỉ đành giết họ tại chỗ.-Nhưng, cần phải tận lực bảm đảm thôn dân ở đây được an toàn. Mặc dù muốn tất cả mọi ngườiđều sống là chuyện rất khó, nhưng nếu mấy trăm người trong làng chài này xảy ra chuyện, thì tổnthất quá nghiêm trọng, hơn nữa sẽ khiến dâm chúng bất mãn, khủng hoảng mãnh liệt.Nhìn vẻ mặt yêu nước yêu dân của Vương Thiệu Hoa, Lâm Phi trong lòng liên tục cười lạnh, tênnày diễn xuất thật cao chiêu, chỉ sợ người phụ nữ Cố Thải Anh cũng bị ông ta lừa thảm hại.Nhưng bọn họ chẳng qua cũng chỉ là cá mè một lứa, nếu không không thể ở cạnh nhau được.-Hiểu rồi.Lâm Phi nói một câu, chợt lách người, bóng người đã nhảy xuống dưới.Cách làng chài chỉ có vài trăm thước, tốc độ Lâm Phi rất nhanh, căn bản nhìn không rõ, vài giâycông phu đã tiến vào trung tâm làng chài.Lâm Phi vừa rời đi, sắc mặt Vương Thiệu Hoa lập tức trầm xuống, trong mắt lộ ra vài phần độcác.Đi vào phía trong làng chài, Lâm Phi lúc đầu còn dựa theo thông tin của Vương Thiệu Hoa đưacho, tiến về phía một căn phòng chóp đỏ ở ven biển, ở bên trong giam giữ vợ chồng Tào Thần, CốThanh, cũng không phải Lâm Phi thực lòng cam tâm tình nguyện đi cứu cặp vợ chồng này, mà là nếukhông đi giả bộ tiếp xúc với Tào Thần, chỉ sợ đám người Victor sẽ không hiện thân.Tất cả thôn dân lúc này đều bị chia làm ba phân giam giữ ở ba địa điểm khác nhau, Lâm Phithông qua thần thức của mình phân biệt những kẻ tuần tra đang đứng ở đâu, sau đó di chuyển nhanhlẹ, căn bản không bị ai phát hiện.Không bao lâu, Lâm Phi đã tìm được căn nhà mục tiêu có chóp màu đỏ. Thấy ở cửa vào có bốngã đàn ông da trắng hùng tráng, trên ống tay áo mỗi tên, đều có huy chương dấu hiệu của NgânNguyệt, đúng là lính đánh thuê của đoàn Ngân Nguyệt kỵ sĩ.Lúc này không có cách nào né tránh, Lâm Phi cũng không muốn tiếp tục ẩn nấu nữa, sải bước đitới.-Ai đó?Bốn gã thủ vệ lập tức phát hiện Lâm Phi, Lâm Phi xông đến, không nói hai lời liền động thủ bópcò súng trong tay.Viên đạn xuyên qua bốn phía Lâm Phi, bóng của Lâm Phi lấp ló trái phải, giống như phân thânthành mấy người, xông đến trước sau bốn tên đó, túm lấy đầu một tên thủ vệ cầm súng, lấy súng coinhư côn bổng, liền hướng đầu của bốn tên đập mạnh một cái.Bốn tên đầu bị thương, máu chảy, đầu nở hoa, đều không kịp đánh với Lâm Phi, đã bị đè ngãxuống đất.Loại thực lực chiến đấu miễn cưỡng coi là cấp Bạch Ngân này, đối với Lâm Phi của ngày hômnay mà nói, chẳng khác biệt gì với người bình thường.Lâm Phi cũng không để tâm đã kinh động đến những người khác trong làng chài, một chân đạptung cửa lớn của căn nhà, bước vào.Chương 382 - Ma KỵTrong nhà của ngư dân địa phương, tất cả đều bài trí mộc mạc, Lâm Phi nhìn lướt qua một lượt,liền phát hiện phòng khách bên cạnh có người.Tiến vào phòng khách, quả nhiên thấy một nam, một nữ.Người đàn ông đúng là Tào Thần, tóc bạc trắng, thân hình hơi mập, râu ria xồm xàm, đang chúiđầu ghi ghi vẽ vẽ cái gì đó trên bàn, căn bản không chú ý tới Lâm Phi đang bước vào.-Cậu…cậu là ai?Hất bộ áo dài màu trắng lên, Cố Thanh - nữ giáo sư đeo gọng kính tròn, ý thức vẫn tỉnh táo, kinhngạc nhìn Lâm Phi.-Tới cứu các người.Lâm Phi nhàn nhạt nói một câu, liền bước tới bên cạnh Tào Thần, nhưng giữ khoảng cách hơnmột mét, xem y đang viết cái gì.Sau khi ngắm một hồi, Lâm Phi không khỏi kinh ngạc, một loạt suy tính của lão Tào Thần này,quả nhiên là một loại phương thức nâng cao hiệu quả tinh luyện vật chất S. Mặc dù chỉ là phươnghướng và khái niệm giả thiết nhưng Lâm Phi – với tư cách là nhà phát minh, vẫn thật không nghĩ tớinhững chi tiết này.Khó trách lão già này dù đã mắc chứng động kinh, vẫn được chính phủ Hạ quốc coi trọng nhưvậy.-Cậu là người của quân đội sao? Làm sao để bọn tôi tin tưởng cậu đây?Cố Thanh vẻ mặt nghi ngờ, liên tục nhìn Lâm Phi.Lâm Phi cũng lười giải thích:-Chỉ còn thời gian một phút nữa, bên ngoài sẽ vây đầy Ngân Nguyệt kỵ sĩ cùng với người củabang phái địa phương. Nếu như các người muốn sống mà rời khỏi đây, thì mau thu dọn đồ đạc, rồiđi theo tôi. Nếu như muốn chết, vậy thì hiện tại tôi cũng có thể giết các người.Cố Thanh vẻ mặt sốt ruột:-Tôi tin tưởng cậu, nhưng chồng tôi đã bị bọn chúng đánh trật khớp một bên chân rồi, căn bảnkhông thể đi lại, cậu có thể đỡ chồng tôi hoặc cõng chồng tôi đi ra ngoài không? Hoặc là cậu biếtnắn không?Lâm Phi liếc nhìn chân phải Tào Thần, khóe miệng nở một nụ cười lạnh lùng, trật khớp? Thậtđúng là một lí do tốt.Nếu như hắn không biết trước chuyện có gien virus, hắn thật sự sẽ lập tức đi giải quyết cái vấnđề nhỏ nhặt này, phục hồi các đốt đối với Lâm Phi mà nói là chuyện dễ dàng.Hơn nữa cho dù có giết bọn họ, e rằng cũng vẫn giữ thói quen dùng tay, bẻ gãy cổ bọn họ, tỷ lệtrúng độc vẫn rất lớn.-Bà dìu lão đi, hoặc bà cõng lão.Lâm Phi mặt không biểu cảm nói.Gien virus chỉ nhằm đối phó với Lâm Phi mới hữu hiệu, những người khác đụng chạm vào TàoThần, đều không thành vấn đề.Cố Thanh thất vọng một hồi, nhưng tình trạng khẩn cấp, bà không có lựa chọn nào khác, đànhphải mặc kệ Tào Thần đang nghĩ gì, nhét những bản thảo mà ông ta đang viết kia vào túi công văn.-Chúng ta không cần vội, nhưng những văn kiện cơ mật nghiên cứu rất lâu này, đều ở trong cáitúi, cậu đem về đưa cho chính phủ, bọn họ sẽ có cách phá giải mật mã chuyên nghiệp thu hoạch tintức ở bên trong.-Nếu như đợi chút nữa cậu không cứu được bọn tôi, thì cần phải bảo đảm cái túi này an toàn,bọn chúng vẫn chưa biết trong cái túi này có chứa tin tức quan trọng, chúng ta vẫn luôn giữ bí mật.Cố Thanh vội vã đem cái túi giao cho Lâm Phi.Lâm Phi híp híp mắt, cầm lấy cái túi, đoán chừng là tài liệu liên quan đến việc tinh luyện vậtchất S, tự mình cầm là được, sau này không đưa cho chính phủ cũng không sao.Hắn có chút hứng thú muốn xem, lão Tào Thần này rốt cuộc thiết kế thứ gì.Bên ngoài lúc này truyền đến những tiếng bước chân rầm rập, hỗn tạp, hiển nhiên là người củaNgân Nguyệt kỵ sĩ đang chạy đến, đã phát hiện những thi thể chết ở bên ngoài.-Ông xã, mau đứng lên, tôi đỡ ông, đi mau!Cố Thanh dùng sức kéo Tào Thần dạy, nhưng Tào Thần vẻ mặt hoang mang, đôi mắt mờ mịt.-Cái gì cơ, tôi còn phải làm việc! Bà…bà là ai hả? Sao bà kéo tôi? Bản thảo của tôi đâu?Tào Thần miệng nói hàm hồ không rõ, giống như là một tên ngốc tinh thần thất thường, đến vợcủa mình cũng không nhận ra.Cố Thanh cuống đến độ nước mắt đều muốn rơi ra:-Ông xã! Ông tỉnh táo chút đi! Tôi là tiểu Thanh mà! Chúng ta bị bắt rồi! Giờ phải chạy thôi.-Bị bắt? Ồ…là bị bắt…Ồ, đi đi thôi…Tào Thần dường như giờ mới nhớ tới chuyện này, chân cà nhắc vịn vào Cố Thanh thoát rangoài.Lâm Phi không khỏi có chút đọng lòng, chứng động kinh của lão già này có lúc tốt lúc xấu,chẳng trách lão vẫn có thể làm nghiên cứu.Hắn rất cẩn trọng giữ khoảng cách với Tào Thần, khi đầu tiến về phía trước, hai vợ chồng theođằng sau họ sống hay chết, hắn cũng không quá quan tâm, chỉ là đang quan sát, Victor cùng Hoa VôLệ đang ẩn nấp ở đâu.Đi ra bên ngoài căn phòng, Lâm Phi đã nhìn thấy, mười mấy tên lính trên tay áo có gắn huychương Ngân Nguyệt, cùng với mười mấy tên quần áo khác nhau, dồn sức dùng tay đánh, đang cầmthương, nét mặt đề phòng nhìn hắn.-Nổ súng!!Cũng không biết ai nói câu đó, trong lúc ấy đạn bay chằng chịt, phóng tới chỗ Lâm Phi đangđứng.Lâm Phi đứng chắn trước hai vợ chồng họ, hai đồng tử thiêu đốt như lửa, viên đạn trước mắtgiống như hạt đậu lơ lửng không trung, hắn nhẹ nhàng linh hoạt hái toàn bộ xuống, ném sang mộtbên.Một đám người đánh tới, hộp đạn đều trống không, mới giật mình phát hiện, những viên đạn kiađều bị Lâm Phi đạp xuống dưới chân xếp thành núi nhỏ, nhưng lại không có nửa điểm hiệu quả.Trong nhất thời, bọn chúng cũng không biết nên tiếp tục bắn, hay là nhanh chóng chạy thoát thân.Nhưng chạy trốn, cũng không có nơi nào để đi.Lâm Phi không có thì giờ nói lý với đám lâu la này, đưa mắt nhìn một lượt, vẫn không cảm thấycó tung tích cao thủ ở đây, không khỏi có chút nghi ngờ, lẽ nào mình để lộ phong thanh gì, bọnchúng tạm thời thay đổi kế hoạch, làm con rùa đen rút đầu rồi sao?Hay là, bọn chúng không có cách nào phán đoán bản thân có bị trúng gien virus hay không, chonên đang đợi thời cơ?Đúng lúc này, từ mặt biển xa xa truyền đến vài tiếng pháo oanh tạc. Nhưng tiếng nổ hỗn loạn,dường như căn bản không tiến hành ngắm đích tử tế, mà là một trận đánh loạn.Theo thật sát, một luồng từ trường cường đại, từ trên biển phá sóng mà đến, Lâm Phi từ xa đãcảm nhận được một cái gì đó tựa như sức mạnh tinh thần vô tận đầy xa lạ.Thời gian nháy mắt, hơn mười mấy con ngựa thuần túy do ánh hào quang màu trắng tụ lại thànhchiến mã, đạp trên sóng biển, từ trên biển phi lên, lên tới bãi cát.Những con chiến mã kia trông rất sống động thậm chí nhìn thấy trên vai còn khoác áo giáp sắtthép, âm thanh xé gió vù vù rung động.Ngay theo đó, là một nhóm đàn ông khôi ngô, thân mặc đồ trắng thiếp vàng, những kỵ sĩ này cầmtrong tay trường thương, đằng đằng sát khí, ý chí chiến đấu nghiêm nghị.Đây là…, đúng là những bộ đội nòng cốt chân chính của Ngân Nguyệt kỵ sĩ.-Ngân Nguyệt ma kỵ!Kỵ sĩ ma pháp luyện bạch ma pháp và kỹ thuật chiến đấu của kỵ sĩ phương Tây truyền thống, làbảo vật độc nhất vô nhị của lính đánh thuê Ngân Nguyệt kỵ sĩ.Theo gió vượt sóng, ngày đi nghìn dặm, những đạn pháo bình thường của khoa học kỹ thuật hiệnđại, căn bản là không có cách nào đánh trúng những kỵ sĩ đến và đi như gió này.Nhưng cái mang đến từ trường cường đại thực sự, lại là đám chiến mã màu đen rực lửa, tên đànông trên chiến mã mặc áo giáp kỵ sĩ đen vàng, ở chính giữa mũ giáp của gã, có khắc hình vẽ mặttrăng màu bạch (Ngân Nguyệt).Cái gã cầm trên tay không phải là trường thương, mà là một thanh kiếm kỵ sĩ thon dài màu vàng,trên thanh kiếm này, đồng thời thiêu đốt lên hai ánh sáng không giống nhau, màu trắng và màu đen.Ngân Nguyệt thần tướng, Lancelot, cuối cùng cũng đến rồi.Một đám Ngân Nguyệt kỵ sĩ nhìn thấy đoàn trưởng mang theo chủ lực tới cứu viện, vui mừngkhôn xiết:-Đó…đó là ai thế?Vợ chồng Tào Thần, Cố Thanh ở phía sau đều đang vô cùng kinh hoảng, đối với ma pháp thầnbí đều là lần đầu tiên trông thấy.Lancelot dẫn đầu một đám kỵ sĩ ma pháp tiến đến trước mặt Lâm Phi, cách hắn mấy chục thước,những chiến mã ánh sáng chói lọi thiêu đốt đều tiêu tán không thấy nữa, như thể chưa từng xuất hiệnvậy.-Ngươi là người phương nào, vì sao ngăn cản nhiệm vụ của binh đoàn chúng ta.Lancelot tóc màu nâu xoăn, gò má trái có một vết sẹo nhỏ, nhưng tăng thêm vài phần sức hút anhhùng của nam tử tục tằng.Gã cũng không bay thẳng đến động thủ với Lâm Phi, bản năng chiến đấu của gã nói cho gã biết,Lâm Phi cũng không dễ đối phó.Lâm Phi chưa từng gặp qua Lancelot, nhưng nghe giọng điệu của người này, có vẻ căn bảnkhông ngờ rằng hắn sẽ xuất hiện. Đương nhiên, cũng có khả năng là cố ý làm vậy để hắn buông lỏngcảnh giác.-Tao là ai? Chẳng phải tao chính là người mà mày phải chạy từ ngàn dặm xa xôi tới đây để giếtsao?Lâm Phi cười đáp.Lancelot nhíu mày một hồi, tiếng như nói:-Ta không rõ, lần này chúng ta nhận được nhiệm vụ, là đưa Tào Thần cùng Cố Thanh đi, cũngkhông nói là muốn giết bất cứ ai. Vẫn là câu hỏi đó, ngươi là người phương nào? Cho dù muốnđộng thủ, Thánh kiếm Aroundight, không chém hạng vô danh.Aroundight, thì ra là tên của thanh kiếm hoàng kim trong tay gã, tục truyền tổ tiên Kỵ sĩ bàn tròncủa Lancelot lưu truyền hậu thế một thanh kiếm ma pháp, trong mắt các kỵ sĩ cũng là một thanh “Thánh kiếm”.Nhưng theo hiểu biết của Lâm Phi, cái đó cũng không phải thánh kiếm gì, mà là một thanh kiếmcổ quái được dung hợp từ Hắc ma pháp và Bạch ma pháp do Đại ma đạo sư thời cổ đại cường hóa.Đương nhiên, uy lực nhất định không phải một số binh khí thông thường có thể so sánh.Lâm Phi không khỏi càng thêm kinh ngạc, hắn không nhìn ra được Lancelot đang nói dối, rốtcuộc có chuyện gì? Trong thông tin liên lạc của Vương Thiệu Hoa, rõ ràng có nhắc tới Ngân Nguyệtthần tướng muốn đối phó hắn.Chương 383 - Mắc Bẫy- Ta là Scarpe.Lâm Phi nói ra tên của mình và quan sát phản ứng của gã.- Ngươi là… Vô Miện Chi Vương… Scarpe?Lancelot giật mình :- Thảo nào ta không thể dùng chiến ý áp chế ngươi. Ngài Scarpe, tại sao ngài lại nói ta muốngiết ngài?- Chẳng nhẽ ngươi không hề nhận nhiệm vụ nào là muốn đối phó với ta.Lâm Phi cau mày nói.Lancelot nâng cây thánh kiếm Aroundight lên trời :- Xin thề với danh nghĩa tổ tiên và tín ngưỡng tinh thần kỵ sĩ, Lancelot ta không hề nói dối.- Huống chi, tuy ta và ngài chưa từng gặp nhau nhưng ngài không nghĩ ta ngu đần đến mức tự chorằng ta có thể giết được ngài. Những nhiệm vụ như thế ta đâu thể hoàn thành. Mà không hoàn thànhthì chắc chắn ta sẽ không nhận.Lâm Phi chớp mắt. Hắn lại nghĩ ngược lại. Lí do này không hề khiến những người khác sẽ bỏ cơhội giết hắn. Lòng người không đáy, có rất nhiều kẻ đều muốn đánh cược một lần.Nhưng hắn cảm thấy Lancelot không hề giống nói dối. Dù sao gã cũng không phải nhân vật vôdanh tiểu tốt, không cần thiết phải giết hắn để củng cố danh tiếng.- Là ai sai ngươi đến bắt hai vợ chồng Tào Thần và Cố Thanh.Lâm Phi hỏi.Lancelot bậm môi lắc đầu. :- Xin lỗi. Chuyện này ta không thể tiết lộ. Đây là đạo đức nghề nghiệp của lính đánh thuê, tuyệtđối không được tiết lộ lai lịch người thuê mình. Chuyện này chắc hẳn các hạ cũng rõ. Mong các hạhãy giao hai người kia cho ta. Ta nghĩ chuyện này không hề liên quan gì đến các hạ.Thực ra Lâm Phi cũng không hề quan tâm tới vợ chồng bọn họ đã đi đâu nhưng tình hình trướcmắt như thể hắn đang bị vồ hụt, không hề bắt được gì mà còn vô cùng khó hiểu.Đột nhiên sau lưng, Tào Thân lấy một cánh tay định vỗ lên bả vai Lâm Phi.Lâm Phi vẫn luôn cảnh giác nên vội vàng né tránh :- Ngươi muốn làm gì?Tào Thần có chút run rẩy. Do ảnh hưởng của bệnh động kinh nên những động tác của y rất cứngngắc, ngượng ngùng cười hỏi :- Vị tiên sinh này, các vị vừa nói…chúng ta là vợ chồng?- Bọn họ muốn bắt hai vợ chồng ngươi, có vấn đề gì không?Lâm Phi đang bực tức nên ngữ khí có chút bực dọc.Bộ dạng của Tào Thần như thể không hiểu, nhìn Cố Thanh đang đứng bên cạnh mình nói :- Ở đây chỉ có mình ta, vợ ta đã chết cách đây ba năm trước rồi, lấy đâu ra vợ chồng?- Ngươi bị bệnh động kinh, kí ức thất thường. Người đứng bên cạnh không phải vợ ngươi thì làai?Lâm Phi vừa thuận miệng nói thì trong đầu xảy ra những âm thanh dữ dội, hiện lên rất nhiềunhững ý niệm.Ánh mắt bỗng chuyển sang phía Cố Thanh. Bà ta vẫn giữ vẻ mặt điềm tĩnh không cảm xúc,không nói lời nào.- Không đúng. Đầu óc ta hiện nay rất tỉnh táo.Tào Thần vẫn đang tự lẩm bẩm một mình.- Ba năm trước, vợ ta bị bệnh tâm huyết quản, không được cứu chữa kịp thời. Là ta tự tay rắc trocốt của bà trên biển.- Dù bệnh của ta có nặng đến đâu thì việc vợ ta chết hay không ta cũng nhầm sao?... Người phụnữ này…là ai? Ta không quen biết bà ta.Nếu lúc này Lâm Phi vẫn không nghĩ ra điểm mấu chốt thì chi bằng cắt luôn cái đầu đi cho rồi.Vừa rồi bản thân hắn đã quên mất một chi tiết. Tào Thần mơ hồ không rõ hỏi Cố Thanh là ainhưng người phụ nữ này lại khóc lóc nói Tào Thần phát bệnh không nhận ra bà ta.Thực ra Tào Thần không hề quen biết bà ta nhưng vì gã bị mắc bệnh động kinh, bản thân LâmPhi cũng là một bác sĩ nên việc không nhận người thân là triệu chứng rất bình thường nên không hềnghi ngờ.- Thiên Diện!Cùng với lúc Lâm Phi gọi tên bà ta thì “Cố Thanh” đã nhảy ra cách chỗ ban đầu khoảng ba bốnmươi mét.Cố Thanh lúc này tự xưng là Thiên Diện, thong dong nhìn phía đồng hồ đeo tay của mình.- Cũng sắp rồi.Thiên Diện tự nói vài câu. Giọng nói của cô ta như một cỗ máy, không hề có chút tình cảm nào.Lâm Phi vô cùng tức giận. Gã ta quả nhiên đang tiềm phục tại Hạ Quốc. Bản thân hắn sao lạikhông nghĩ ra một người phụ nữ đã chết.Những nghi ngờ trước mắt ngày càng nhiều. Nếu ba năm trước Cố Thanh đã chết thì hắn đã sớmcó được dữ liệu từ Look mới đúng. Bọn Vương Thiệu Hoa sao có thể giấu được hắn.Chẳng lẽ lại do Victor giở trò. Nhưng năng lực của gã đâu thể lớn như vậy.Lancelot cũng vô cùng kinh ngạc. Nhiệm vụ của bọn họ là bắt hai vợ chồng Tào Thần và CốThanh, nhưng gã không hề tìm thấy dữ liệu Cố Thanh đã chết. Lẽ nào do bọn họ nghe nhầm.- Thiên Diện?Lancelot ngạc nhiên hỏi Lâm Phi :- Scarpe, ngài nói người này là đệ nhất Huyết Toàn Thiên Diện?Sắc mặt Lâm Phi trầm ngâm đáng sợ, nghiến răng nghiến lợi nói :- Không sai, chính là đồ khốn này… Hiện nay gã làm thuộc hạ của Victor. Hôm nay ta vốn muốngiết kẻ phản đồ này.- Lancelot, ta thấy…chúng ta đều trúng kế rồi. Có người cố ý dụ chúng ta tới đây để đối phó vớichúng ta.Lancelot khó hiểu :- Vì cái gì? Ta đâu quen biết kẻ thuộc hạ của Victor… Hơn nữa sao lại là chúng ta?- Sao ta biết được?Lâm Phi trừng mắt, liếc hắn một cái, hét lên một tiếng :- Không lo những cái khác nữa… Thiên Diện ta phải giết gã trước đã.Thiên Diện yên lặng nhìn Lâm Phi như thể đã chuẩn bị sẵn tâm lý nghênh chiến. Gã như thoátkhỏi bản thân, không hề có cảm xúc, cũng không hề hỉ nộ ái ố.Tuy nhiên, tốc độ của Thiên Diện có nhanh đến đâu thì Lâm Phi cũng không hề kém, chỉ cầnxông tới sử dụng Thập Nã Cửu Ổn thì có thể túm được cái đầu của gã.Nhưng Lâm Phi vừa phát lực thì chân tay tê dại, thân thể như bị khống chế rơi xuống dứoi.- Scarpe!Lancelot khẽ giật mình, nâng Lâm Phi dậy.Lâm Phi sắc mặt tái xanh, hô hấp cũng bắt đầu trở lên khó khăn, thở hổn hển.- Là…Là cái túi!Lâm Phi buông nhẹ tay, vứt túi công văn xuống đất.- Đúng vậy, chất độc không hề ở trên người Tào Thần mà ở trên chiếc túi.Thiên Diện lạnh lùng nói :- Vì chất độc gen xâm nhập vào cơ thể con người cần một khoảng thời gian nên để ngươi cầmcái túi. Ta cũng đã nhắc nhở cho ngươi, chiếc túi có “bí mật” nhưng ngươi lại quá tự tin.Sắc mặt Lâm Phi ngày càng khó coi. Hắn có cảm giác các tế bào trong cơ thể đang tăng gia tốctử vong, sự trao đổi chết cũng vô cùng chậm chạp, toàn thân hắn không hề có sức lực.Nếu tiếp tục như vậy, chết độc sẽ lan tới khí quản, não bộ, và dẫn tới cái chết.Tuy nhiên nếu sớm biết chết độc gen không giống những chất độc khác thì có thể hắn sẽ không bịthương. Nhưng hắn không ngờ chất độc lại lợi hại đến như vậy.Về cơ bản chất độc sẽ phá hủy gen của mình, nếu thực sự thay đổi thì cũng giống như căn nhàtrọc chời. dù có uy nguy thế nào mà sắt thép bị ăn mòn thì cũng đều sụp đổ.- Càng vận động mạnh thì tốc độ xâm nhập càng nhanh. Ta khuyên ngươi không nên động đậy thìhơn.Thiên Diện có chút hồ hởi.- Scarpe truyền kì không ngờ cũng có kết cục như thế này.- Tại sao… ta và ngươi… không hề có thù hận gì…tại sao ngươi lại giúp Victor hãm hại ta…Lâm Phi cố gắng ngồi dậy, đưa mắt nhìn Thiên Diện.- Bởi vì nếu ngươi chết ta có thể đạt được mục đích của mình. Việc này không liên quan gì tớithù hận, chỉ cần ngươi chết là xong.Thiên Diệp bình tĩnh nói.- Chỉ đơn giản như vậy!Lâm Phi bắt đầu có chút chậm chạp, không thể chuyển thông tin tới bán cầu não. Nhưng hắn cóthể nhận ra rằng Thiên Diện đang bị mắc một căn bệnh đặc biệt.Nhưng biết những việc này hiện cũng chẳng còn tác dụng gì, thảm cảnh của hắn bây giờ đã quárõ ràng. Lẽ nào phải mạo hiểm dùng Nguyên Khí hồi phục sức khỏe khi Ngọa Long Quyết của ẨnNặc Khí Tức chưa luyện tới Đại Thành.Bị chất độc hại chết hoặc sẽ bị sét đánh chết… bản thân hắn phải cá cược một phen.Lúc này, trên trời có vài chiếc máy bay đang lòng vòng tìm chỗ đỗ. Bước ra khỏi máy bay làmột nhóm người.Dẫn đầu là Victor và Hoa Vô Lệ. Sau lưng Hoa Vô Lệ là Hạ Dương và Tả Thiếu Hàm. Hiểnnhiên bọn họ là những người hợp tác thành công nhiệm vụ này.- Hahaha! Đặc sắc! Đặc sắc! Không hổ danh là Thiên Diện. Mọi chuyện đều tính toán vừa kíthết thảy, nhiệm vụ hoàn thành xuất sắc.Victor mặc một bộ vest trắng, tóc tai chỉnh tề, chưa đến nơi đã vỗ tay khen ngợi.Lâm Phi lần đầu tiên nhìn thấy Hoa Vô Lệ mặc một chiếc áo sơ mi hoa, hai tay đút vào trong túiquần, trên miệng nở nụ cười nhếch mép lạnh lùng nhìn về phía Lâm Phi đang không thể cử động.- Scarpe!Ngươi bất cẩn quá! Bảo ngươi đến cứu người là ngươi liền đến. Bọn ta còn tưởng rằngphải khuyên ngươi một hồi lâu ngươi mới bị sập bẫy.Victor tỏ vẻ bất đắc dĩ nhưng vẫn không thể giấu được nét đắc ý của gã.Lâm Phi cảm thấy đầu hắn ngày càng nặng, huyết quản sắp đứt gãy.- Các ngươi rốt cuộc có mục đích gì? Tại sao lại thông báo một nhiệm vụ giả tìm đến NgânNguyệt Kỵ sĩ bọn ta?Lancelot vẫn chưa hiểu chuyện, không khỏi oán giận nói.Chương 384 - Mượn Kiếm- Tìm các ngươi?Victor cười ngạo nghễ :- Ngân Nguyệt thần tướng, ngươi hiểu nhầm rồi. Bọn ta không hề tìm các ngươi, thậm chí khônghề tìm ngươi.- Là ý gì?Lancelot trầm giọng nói.Victor chỉ tay về phía Thánh kiếm Aroundight:- Chúng ta chỉ muốn mượn kiếm của ngươi. So với việc ra nước ngoài tìm ngươi, ta nghĩ đểngươi đến đấy hợp lí hơn.Lancelot khẽ giật mình, gã nắm chặt thanh kiếm trân tay, ngạo nghễ nói :- Thì ra là như vậy. Đây là thánh kiếm do tổ tiên ta truyền lại, các ngươi không phải người đầutiên. Nhưng các ngươi thật sự làm được sao?- Một mình ta e rằng không đủ sức để đánh bại ngươi nhưng hợp tác cùng vị Hoa thiếu gia đây…ta khuyên ngươi nên tự giao thanh kiếm ra đây.Victor tự tin nói.Lancelot hừ một tiếng, trường kiếm vung lên. Hơn mười Ngân Nguyệt kị sĩ đứng chơ nghe lệnh.Trên người tất cả bọn họ đều có một màu ma diễm bạch kim.Theo sự phóng thích của ma pháp, mỗi kỵ sĩ đều nhảy lên quang diễm chiến mã, chiến ý mạnhmẽ, khải trụ lộ ra vẻ khắc nghiệt.- Trùng phong!Lancelot ra lệnh, một đoàn kỵ sĩ xông lên như một xiềng xích quang diễm, gào thết xông về phíaVictor.Không biết từ lúc nào trên tay Victor đã cầm sẵn một chiếc Hắc cán ma trượng. Bên trên rõ rànglà những Ma Đạo Thái Tinh đã từng dùng để đối phó với Lâm Phi.- Mộng yểm chi triều!Một lực lượng vô cùng mạnh phát ra từ ngực Victor, xuyên thấy qua thủy tinh. Lúc phóng thíchra ngoài đã trở thành những chiếc đầu lâu hung ác. Những chiếc đầu lâu màu tro hư hư ảo ảo cắn xélao về phía kị sĩ ma pháp.Hai bên gào thét xông lên đâm thẳng vào nhau.Những chiến mã quang diễm màu trắng bị Lệ Quỷ được ngưng tụ từ thần lực màu đen cắn nátkêu lên những tiếng thảm thiết, quang diễm yếu ớt dần rồi biến mất.Đám ma pháp kị sĩ không xông đến được trước mặt Victor liền bị đánh ngã ngựa, như thể bịtrúng ma trận ôm đầu ủ rũ gào thét không dậy nổi.- Ngươi là Hắc Ma Đạo Sư hệ tinh thần.Lancelot lúc này mới ý thức được, lực chiến đấu của Victor không thể xem thườngMa Pháp phân thành Bạch Ma Pháp và Hắc Ma Pháp. Rất ít người có thể tu luyện cả hai. Sựkhác nhau của nó chỉ là một bên chủ phòng, một bên chủ công, không hề phân biệt chính tà.Ma pháp tinh thần hệ của Victor chính là chiêu thức tấn công trong Hắc Ma Pháp vậy nên uy lựcmạnh hơn, cộng thêm cấp bậc khác nhau nên đối với những ma pháp kỵ sĩ chủ phòng ngự này vôcùng có hiệu quả.- Tất cả quay về phía Đông Nam của bờ biển! Không được tham chiến!Lancelot biết thủ hạ của mình không phải là đối thủ của pháp sư tinh thần nên đã quyết định rútlui để thủ hạ của gã đi trước.Một đám lính đánh thuê chỉ mới ở cấp Bạch Ngân nắm được tình hình nên không hề do dự nhiều,vội vàng rút về phía bờ biển.- Hừ! Chạy được sao?Hoa Vô Lệ không hề động thủ đột nhiên cười lạnh lùng, bước xuống một chút, thân ảnh như bấtđịnh chắn trước mặt bọn Ngân Nguyệt kỵ sĩ.Một bàn tay thon dài trắng nõn như con gái nhẹ nhàng vẫy vẫy liền ngưng tụ thành một luồngchân khí Tiên Thiên màu tím đỏ, bay về phía đám người kia.- Hưởng thụ cho tốt chiêu của ta!- Ngọc Phần Cuồng Hoa!Đám chân khí màu tím đỏ nổ trên không trung nhưng hàng ngàn cánh hoa đào bay lượn trênkhông trung, rơi lả tả, đẹp không kể xiết.Nhưng cũng là vẻ đẹp chí mạng.Chỉ một cách hoa rơi xuống người chiến sĩ thì da đầu, cổ, vai thậm chỉ chân đi ủng da cũng đềubị cắt thành từng miếng nhỏ.Hàng ngàn những đường máu chảy ra từ người những Ngân Nguyệt kỵ sĩ. Sát khí của họ khôngthể chống lại được chân khí Tiên Thiên của Hoa Vô Lệ. Chân khí này rất mềm nhưng cực kì khó đốiphó.Chỉ một lát sau, tiếng kêu thảm thiết vang lên, các kỵ sĩ ngã khuỵu trên bở biển không thể đứngdậy.- Các ngươi lạm sát người vô tội. Dưới danh nghĩa tổ tiên, hôn nay các ngưoi sẽ phải chết dướithánh kiến Aroundight.Ánh mắt Lancelot như bốc lửa. chỉ trong nháy mắt, bọn chúng đã hủy hoại cả một đội quân tinhnhuệ mà gã phải dày công bồi dưỡng.Toàn thân gã dậy lên một chiến ý mãnh liệt, như sự giao thoa đen trắng của Hỏa Diễm vây quanhgã.Thứ gã tu luyện thực ra là một phân chi đặc thù của Ma Pháp, du tẩu giữa Hắc Ma Pháp và BạchMa Pháp, có thể gọi là “ Chiến Ý” Ma Pháp, có khuynh hướng phụ trợ hóa sức mạnh bản thân,chuyển hóa ý chí, dục vọng chiến đấu thành sức mạnh.Loại ma pháp này trên chiến trường Tây phương cổ đại có thể giúp kỵ sĩ dũng mãnh vô địch, dùcó bị trọng thương cũng có thể kiên cường tới phút cuối cùng, hơn nữa còn có thể tự hồi phục vếtthương.Thánh Kiếm Aroundight dường như nghe thấy nộ hỏa của chủ nhân, phát ra thứ ánh sáng chóimắt, lắc lư rất mạnh.Một chiến mã quan diễm màu đen xuất hiện trước mặt Lancelot, nó biến thành chớp điện sau khibay cao lao thẳng về phía Victor.Đến giờ Victor mới bắt đầu đối phó cẩn thận. Một đường tinh thần hộ thuẫn được triển khai nhưmột vỏ sò màu xám to lớn chăn trước không trung, chặn những thanh kiếm nhọn hoắt của Lancelotđâm vào.- Phá!Hoàng Kim Kiếm của Lancelot xông lên, quang diễm màu đen càng nổ dữ dội. Cùng với tiếngnổ chói tai, ma pháp hộ thuẫn bị phá vỡ thành từng mảnh.Victor hốt hoảng, vội vàng thi triển ma pháp. Dưới chân như đi giày bánh xe, tỏa khói chạy cáchđó mười mấy mét để tránh đòn công kích trí mạng.Hoa Vô Lệ lúc này đã giết chết mừoi mấy tên Ngân Nguyệt kỵ sĩ. Thấy Victor đang bị nguyhiểm, gã nếm một quả cầu chân khí màu tím đỏ đánh lén sau lưng Lancelot.- Hèn hạ!Lancelot sớm đã phát giác, vung thánh kiếm chém mạnh khiến quả bóng chân khí vỡ tan tành.Nhưng có vỗ số mảnh vụn cánh hoa bay trước mặt Lancelot mang theo một điểm huyết nhỏ.Nhưng vì khi này chiến ý của gã mạnh mẽ nên nhanh chóng chữa trị được những vết thương nhỏnày, vẫn hoàn hảo như lúc ban đầu.- Chết tiệt! Không hổ danh là Ngân Nguyệt thần tướng, còn khó đối phó hơn so với ta tưởngtượng. Nhưng ngươi cũng đâu thể kiên trì được lâu. Hoa thiếu gia, chúng ta cùng xông lên. Khichiến ý của gã yếu dần cũng là lúc hắn bại trận.Hoa Vô Lệ không có thêm ý kiến gì. Thực ra nhiều năm nay gã luôn giấu kín, tu vi của gã làngười nổi bật nhất trong đám người cùng tuổi, sớm đã bước chân vào cảnh giới Tiên Thiên, đã đạtđến Tiên Thiên Đại Thành. Nhưng vì là chim đầu đàn nên gã thường không để lộ.Gã cảm giác bản thân đang thi triển toàn bộ sức mạnh, chiến đầu cùng Lancelot cũng chưa hẳnđã thua nhưng để thắng được gã ta thì không phải chuyện dễ. Vậy nên hai bên liên thủ là biện phápan toàn.Lancelot bị hai bên vây quanh nhưng vô cùng bất khuất, công thế như thủy triều. Đánh với bọnhọ có lên có xuống hiển nhiên là người kiên trì tới cuối cùng.Nhìn thấy cảnh này, Lâm Phi cảm thấy mí mắt vô cùng nặng, hai đầu gối ngã khuỵu xuống dướiđất, hai lòng bàn tay đỡ lấy thân thể, toàn thân không ngừng tiêu hao sữc lực, mồ hồi chảy ròng ròngnhư mưa.Với bộ dạng này, Victor và Hoa Vô Lệ không thèm để ý. Dù sao hắn cũng chỉ là kẻ sớm muộn gìcũng chết nên đối phó muộn một chút cũng không sao. Bọn chúng tập trung đối phó với Lancelot.Còn những thành viên còn lại đều không biết đã trốn đi đâu. Trận chiến này bọn chúng chạy càngxa càng tốt chứ nào dám nhúng tay vào.Thậm chỉ cả gã Tào Thần tinh thần không bình thường thấy cục diện này cũng đã cao chạy xabay không thấy bóng dáng đâu nữa.Lâm Phi không khỏi có chút hối hận. Nêý như bọn người Natasha ở đây sẽ giúp được Lancelotmột tay… hoặc có thể thừa cơ giết Victor và Hoa Vô Lệ. Nhưng hắn đã sắp xếp họ ra biển , khoảngcách quá xa, dù có biết tin cũng không thể đến kịp.Cảm nhận được tính mạng của mình đang dần trôi qua, Lâm Phi biết hắn phải nhanh chóng nghĩcách và quyết định. Nếu đầu óc không tỉnh táo hắn nhất định sẽ chết.Trong đầu Lâm Phi hiện lên vô số những thứ hắn từng học qua. Đến phút cuối cùng, hắn quyếtđịnh không sử dụng nguyên khí…Vi rút gen…Vi rút…gen..Sức mạnh trong huyết mạch của hắn có thể nuốt chửng những vi rút này. Nhưng vì gen là bộ phậntạo nên cơ thể của bản thân nên ăn chúng cũng chính là nuốt chửng bản thân mình.Hơn nữa, hắn cũng không thể chia nhỏ từng chi tiết ra để nuốt. Như vậy, chỉ còn một cách biếnnhững virut gen này không mang độc nữa.Phải thay đổi gen, thay đổi những thừa số tổ thành trong cơ thể.Dần dần, trán của Lâm Phi gục trên mặt đất, không hề động đậy.
